本节目中的一些场景是重现的。
这其中包括拍摄一些犯罪现场调查。
一名男子找到了可能是他兄弟的烧焦遗骸。
但他怎么能确定呢？
在一栋被烧毁房屋的废墟下，
调查人员发现了被肢解的尸体残骸。
他们能拼凑出事情的真相吗？
全世界必须从一堆重量不足三个回形针的烧焦骨骼残骸中辨认出一位女性。
他能胜任这项挑战吗？
一起谋杀案的调查命运悬而未决。
几个世纪以来，
凶手们利用纵火来掩盖罪行。
火。
中世纪的化学家将其视为一种转化工具。
正确使用时，
它能点石成金。
火灾变化，
但结果却并非炼金术士们所希望的那样。
这是一个叫做氧化的过程。
氧气与另一种物质之间快速而相容的结合。
这种结合会形成碳和水等新化合物，同时以热和光的形式释放出大量的能量。
每场火灾都需要一个纵火者。
激发他们的动力。
这是一小股能量爆发，却能引发连锁反应。
大火一直燃烧，直到所有东西都烧尽为止。
在俄亥俄州，
1994年，
丹尼·金放的火。
这引发了一系列事件，彻底改变了他的世界。
金与同居女友关系紧张。
玛丽莲·加兰。
英格兰。
他们多年来一直分分合合，育有一个三岁的孩子。
但三月的一个夜晚，
事情完全失控了。
丹尼·金枪杀了玛丽莲·加兰。
然后他试图掩盖他犯罪的所有痕迹。
他将尸体点燃，放在金属桶里燃烧了两天。
有时，
他用棍子挪动那些脆弱的骨头，
烧到不再燃烧为止。
他拿起剩下的东西，用锤子砸成了碎片。
他收集了残骸，并将它们扔进了河里。
或许他认为自己没有身体。
没有谋杀的证据。
然后他把桶扔到了城里一个仓库后面。
这里以前摆放着类似的鼓。
他确信自己逃脱了犯罪的惩罚。
丹尼·金等了六天才联系警方报案称加兰失踪。
雷·托德中尉参与了此案的调查。
丹尼·金于当月26日报案称玛丽莲失踪。
好的，
她说她要离开一个星期。
玛丽莲经常会一连几天不在家去参加庆祝活动，这并不罕见。
在他的办公室里，
托德中尉审阅了金关于失踪人员的报告。
尽管加兰德名声不佳，
他必须认真对待这件事。
侦探格雷戈里·马科也加入了他的办案队伍。
澳门方面发现加兰一家对这起失踪事件非常重视。
我们和其他家庭成员谈过，
我们收到了相互矛盾的说法。
有人说那不是她。
这是她多年前的照片，那时她自由自在。
但她现在生了个男孩。
她不会那样做的。
她不会抛下小男孩。
出问题了。
他们简直不敢相信她就这样收拾行李离开了。
他们真的相信她出了什么事。
侦探真子展开了更彻底的调查。
对提交报告的人进行面谈是例行程序。
因此，他们传唤了丹尼·金进行讯问。
他是我的挚爱。
他将成为嫌疑人。
我们当时的想法是立即除掉他。
事情并没有按照预想的方向发展。
采访出现了意想不到的转折。
面试结束后，
我们问他是否愿意接受测谎。
测谎仪测试
他起初有些犹豫。
因此，这引起了人们的严重怀疑。
他们安排第二天进行测试，并解雇了金。
国王本该回家的。
但他没有。
他去了酒吧，
对测谎仪的担忧。
于是他开始喝酒。
在那里，他与一位朋友喝酒，并向他倾诉了自己对考试的担忧。
他喝得越多，
他越说越厉害。
他很快承认杀害了加兰。
他的朋友意识到金是认真的。
他觉得自己别无选择，只能去报警。
然后他告诉我，他刚离开酒吧，他和丹尼·金在那里喝了几个小时的酒，丹尼·金也向他承认了这一点。
现在，警方有三项事实可以作为其论点的依据。
一名失踪女子
酒吧里用过的忏悔录
嫌疑人对测谎仪测试感到紧张。
关于证据方面，
它充其量也只能说是不稳定。
但侦探马库和托德中尉认为，这足以以谋杀嫌疑逮捕金。
国王与一个小孩和一条大狗一起生活。
因此，警方对他在家中逮捕他感到不安。
他们决定等到局势平静下来后，第二天早上再逮捕他。
他们根本不知道他会有多么暴力。
但如果他真的犯下了这起罪行，
他们知道自己面对的是一个危险人物。
警方调集了快速反应小组作为支援。
当国王去上班时，
他们迫使他的卡车撞上路障，然后实施了他们的计划。
举起你们的手，举起你们的手，举起你们的手！你要去哪里？
下车。
你已被逮捕。
正确的？
请举手。
金被安全拘留后，
警方开始搜集证据。
所以，
他们需要更多证据。
他们获得了搜查令，并搜查了金的住所。
但他们没有找到任何可以指控他们的证据。
他们雇佣潜水员在河流和运河中搜寻遗骸。
他们什么也没找到。
没有身体，
武器，
或者任何其他对他不利的证据。
托德中尉没有案子。
丹尼·金将被释放。
如果金真的试图用金属桶销毁证据，
他们推断，
鼓肯定还在某个地方。
但他们得到的只是一小块烧焦的草地。
警方在报纸上刊登广告，寻找这面鼓。
广告刊登后不久，
警方接到当地一名商人的报案。
他的一名员工注意到仓库后面有一个可疑的桶。
托德中尉出去查看他的情况。
你可以看到底部有一些碎屑。
我伸手捡起一块东西，我以为那是一块骨头碎片。
当我看到那一幕时，
我只知道这是用来火化梅里尔·加兰遗体的木桶。
托德摇晃着桶，想把里面残留的杂物都抖出来。
钉子掉了。
几段铁丝，
有些面料，
还有一个种子荚。
这个瓶子里有一颗种子。
这是在桶里发现的。
我们不知道它来自哪里。
之后，
经鉴定，这是卡塔巴树的种子。
这是一棵相当不寻常的树。
该地区这类人不多。
这棵卡塔巴树位于运河街125号。
这里是谋杀案发生的地点，也是丹尼将玛丽莲的尸体放入桶中焚烧的地方。
但这并非不可能。
从枪管中提取出的最具罪证性的证据，尺寸却是最小的。
小骨碎片。
如果托德能够证明他们是受害者，
他会胜诉的。
将它们送交验尸官进行分析。
验尸官几乎可以肯定这些骨头是人的。
但，
他想请一位法医人类学领域的顶尖专家来检验它。
请联系位于华盛顿特区的史密森学会的道格·奥斯利。
华盛顿特区
奥斯利因鉴定人类遗骸而享誉国际。
这并非奥斯利第一次与萨米特县法医办公室合作。
几年前，
他帮助他们分析了杰弗里·达默第一个受害者的遗骸。
我们见过一些涉及截肢的案例。
他们切除身体的某些部位，然后将它们放置在不同的地方。
我们见过一些案例，凶手使用酸、腐蚀性物质和肢解尸体，试图使人难以辨认凶手。
它们都能反映出幕后操纵者的一些信息。
从同样的意义上讲，
它们都留下了不同类型的证据。
以玛丽莲·嘉兰为例，
奥斯利简直是在榨干他所有的积蓄。
他需要处理的证据包括2.9克骨头碎片。
它的重量大约相当于三个回形针。
他还发现了三小块牙釉质碎片。
它们燃烧了两天，在这个过程中体积缩小，形状也发生了改变。
奥斯利能找到这些微小碎片的解释吗？
似乎如此。
法医科学家道格·奥斯利在调查玛丽莲·加兰谋杀案的过程中面临诸多挑战。
首先要确定在金属桶中发现的骨骼碎片是否属于人类。
在这种情况下，我们非常幸运，因为保存下来的物品之一就是这根指骨。
仔细想想，
世界各地的动物在足部和手部骨骼的结构上各不相同。
例如，想想马蹄。
例子，
或者说，狗爪子长什么样。
这和我们在人类身上看到的情况完全不同。
我们并不拥有完美的伟大。
但实际上，只有一半。
但这点骨头足够我们观察并做出判断了。
好的，
这就是人体形态学。
奥斯利接下来的任务更加艰巨。
他能确定这些是否是玛丽莲·嘉兰的遗骸吗？
燃烧着，
分析可能需要更长时间。
你需要确切地知道自己要找什么。
但你仍然是。
含有骨碎片，
男性骨骼往往更大，
女性往往
平均而言，
想更年轻。
因此，阴茎的燃烧方式和燃烧产生的量通常会告诉你一些关于性的事情。
我仍然可以告诉你一些关于那件事的信息。
关于年龄。
因此，这可能会使身份识别过程更加困难。
需要更长时间。
或许会更无聊。
但证据会很充分。
在身份识别过程的开始阶段，
奥斯利对受害者的体貌特征一无所知。
这是他处理这个问题的首选方法。
通常情况下，最理想的情况就是对它一无所知。
对这类事情最好还是一无所知。
或者说，关于这方面的信息有很多不清楚的地方。
让骨骼诉说它们想说的话。
说明从这些证据中推导出了哪些证据。
从遗骸中，
奥斯利辨认出了两块肋骨。
最大的一个有半英寸长。
他能够确定其中一颗子弹来自胸骨附近。
可能是第四根或第五根肋骨。
她提供了解开她自身身体秘密的关键。
随着年龄的增长，
我们骨骼的圆形末端变得更像杯状。
肋骨末端的凹陷表明此人年龄在 24 岁至 40 岁之间。
它厚 3.4 毫米，宽 13 毫米。
奥斯利认为这很小。
即使假设它在火灾中缩小了 25%。
你永远不能把所有赌注都押在这么大的骨头上。
但另一方面，
你可以回过头来说，从概率的角度来看，
关于我们所掌握的对比数据，
这个人很可能身材矮小。
根据体型判断，受害者可能是女性或年轻男性。
为了确定是哪一个，
他将这根骨头的高度和厚度与肋骨测量标准图表进行了比较。
在女性中，
第五个面的平均宽度为 4.65 毫米。
男性，
第五边的长度为 6.78。
因此，它的厚度要大得多。
因此，你需要尽你所能去解决这个问题，并尝试把它描述出来。
整个肋骨，
男性价值观和女性价值观及其区别。
用这根骨头，
答案显而易见。
据各方报道，
他的父亲身材瘦削。
很可能是只雌性。
骨头告诉了他它们所能告诉的一切。
是时候仔细查看牙齿碎片了。
奥斯利只有三个人一起工作。
只有几处珐琅碎片。
通过检查牙釉质层的厚度，
奥斯利能够确定这些是成人牙齿。
它的形状表明了它在受害者口腔内的大致位置。
它们有明显的沟槽，表明曾进行过牙科治疗。
但这还不够。
他需要一些先进的技术援助来检测填充物的痕迹。
然后他可以将其与加兰的牙科记录进行比对。
奥斯利将这些牙齿送往史密森学会的文物保护分析实验室。
那里，
他们接受了一种叫做能量色散光谱法的测试。
或者埃勒斯-当洛斯综合征。
大多数牙齿填充物由银合金制成。
锡，
汞，
还有铜。
它在火的热力下融化了。
留下无形的痕迹。
它由EDS设备显示。
将牙齿碎片放入腔室中。
然后空气被抽出。
创造一个空白。
电子束轰击样品。
它可以被极其精确地控制。
EDS系统可提供三维图像。
这样操作员就知道光束应该指向哪里。
能量的流动使样品中的电子受到激发。
这导致其中一些飞走了。
有些元素释放的电子更多。
有些产量较小。
通过测量样品发射的电子，
EDS系统定义了其组成元素。
结果以峰谷图的形式显示。
每个峰代表不同的元素。
它的高度与样品中该元素的含量成正比。
图表已打印并送交奥斯利进行分析。
这是此事的一个重要方面。
第一部分
我们扫描牙齿表面。
您可以测定钙的峰值浓度。
磷峰值
这是牙齿的天然牙釉质层。
在同一部分中，
如果你去另一个地方，
我们现在开始看到锡价达到峰值。
这表明该牙齿表面存在锡。
EDS 分析表明，其中两个碎片含有微量铜。
它们都含有微量锡。
因为这些金属只存在于牙齿的特定部位，
豪斯利断定它们是牙齿填充物的残余物。
这不是金属桶造成的污染。
他已经从它的形状推断出它具有前臼齿的部分结构。
现在他知道他们都有补牙了。
根据这些信息，
他准备将自己的发现与玛丽莲·加兰的牙科记录进行比较。
因此，与牙医合作，
我坐了下来，
我们检查了她的牙齿，确定了她一生中掉了哪些牙。
哪些牙齿补过牙？
她补的是哪种类型的牙齿？
我们将准备一份牙齿图表。
这是与我们拥有的牙齿碎片进行比较的基础。
玛丽莲·加兰的大部分前臼齿都补过。
因此，所有碎片都含有填充物这一事实与他们的牙科记录相符。
因此，我永远无法确定他究竟是这个年龄还是那个年龄。
但我可以肯定的是，她生前确实长过那样的牙齿。
其中，
这八颗牙齿中有七颗都补过牙。
我这里有三块那样的牙齿碎片。
它们都含有填充物。
所以，这件事上是有一致性的。
这一点似乎支持这种联系。
这只是其中一条证据。
综合所有证据，描绘出一个与玛丽莲·嘉兰惊人相似的受害者形象。
玛丽莲·加兰
35岁时，
他身高5英尺2英寸，体重115磅。
很明显，他们无法确定那就是她。
但他能确定她是个身材娇小的女性。
或许是一位白人女性，
年龄在25岁至35岁之间。
具体而言，
这确实有助于缩小选择范围。
这让我很意外。
只是为了找到一些遗骸，
烧焦的残骸
能够通过观察他，从他那里获得所有这些信息。
这真是出乎我的意料。
等待审判
丹尼·金知道他已经留下了足够的证据，让科学家们能够非常接近确认玛丽莲·加兰的身份。
这个消息让他感到震惊。
他又犯了一个错误。
丹尼·金第二次承认了这一点。
这次是寄给萨米特县监狱的一名囚犯。
最后，囚犯还是把这件事告诉了我们。
丹尼·金甚至告诉他自己把枪扔在了哪里。
金承认将枪藏在一家餐馆后面的雨水井里。
托德警探驱车赶到现场，立即找到了他。
警方所需的一切都已准备就绪。
忏悔录
燃烧的油桶
武器，
道格·奥斯利
他将几根碎骨变成了确凿的证据。
我曾参与过多个案件。
寻找失踪人员的案例。
你心中有这样一个人。
你知道那个人已经死了。
他们甚至可能掌握了关于幕后黑手的有力证据。
但是，如果没有找到尸体，没有那些物证，
你仍然可以上庭受审。
但这变得越来越难。
事情就是这样发生的。
你知道，
你需要大量确凿的物证。
骨骼或躯体至关重要。
丹尼·金被判谋杀罪名成立。
他被判处21年至终身监禁不等的刑期。
一代又一代的杀人犯都利用火来掩盖罪行。
但有些小细节仍然留在那些知道自己在寻找什么的人的脑海中。
在田纳西州，
调查人员不仅依靠烧焦的骨骼来识别死者身份，
但还有他死亡过程中发生的离奇事件。
1月15日，
1981年
金斯波特一栋房屋被彻底烧毁。
田纳西州
消防队来得及救她之前。
业主，
詹姆斯·格里兹尔
自火灾发生以来，就再也没有人见过他。
没人对此多想。
因为格里兹尔大部分时间都待在弗吉尼亚州。
然后，
金斯波特警察局的詹姆斯·莫菲特警探接到了格里泽尔在弗吉尼亚州的母亲打来的电话。
他叫什么名字？
她很担心。
因为她好几天都没收到儿子的消息了。
莫菲特察觉到出了问题。
他知道格里兹尔雇佣了一名名叫斯蒂芬·里昂·威廉姆斯的住家维修工来帮忙进行房屋翻修。
威廉姆斯并非完美公民。
我认识斯蒂芬·莱昂·威廉姆斯，
我当时正和他一起调查一些抢劫案。
我知道这一点。
威廉姆斯先生和先生住在一起。
霍金斯县的一只灰熊。
我和先生谈过了。
格里泽尔可能在他位于里昂附近的房子被烧毁前一周左右在那里待过。
消防部门在扑灭大火后没有搜寻尸体。
但从格里泽尔的母亲那里听到这个消息后，
莫法特开始怀疑这不仅仅是一场房屋火灾。
如果灰熊在房子着火时待在里面，
他的遗体将安放在那里。
莫法特需要一位专家来确定格里泽尔的死是意外还是谋杀。
请联系该州的犯罪人类学家威廉·巴斯。
这是一个有趣的案例，因为大多数被烧毁的房屋，
消防部门已前往现场。
许多人都曾途经此地。
这是极少数从未有人进入过这栋房子的情况之一。
我赶到那里后发现房子已经完全烧毁了，房子里根本没有脚印。
我们是第一批进入那里的人。
现场未受干扰的状态让巴斯确信，任何犯罪活动的迹象都仍然存在。
莫菲特指出了卧室的位置，
厨房，
还有客厅，这样巴斯可以重新找回平衡感。
与任何考古发掘一样，
他和他的团队用铲子和刷子仔细检查了残骸。
他们一块砖一块砖地搬。
寻找极其重要的遗骸。
开始一个多小时后，
巴斯在地下室的水泥地上发现了一些人类小腿骨。
不久之后，
散落的骨头开始从废墟中显露出来。
和他们一起，
一个骇人听闻的故事开始展开。
尸体仰面躺着。
但是他的双腿高高抬起，高于身体。
就好像你躺下，然后把脚抬到头顶一样。
但，
没有头。
受害者的尸体在肩部以下被撕裂。
骨骼的上半部分和下半部分相距 12 英尺。
这并非完全不寻常。
如果受害者掉落到地下室，骨骼可能会散架。
但巴斯知道，这里的情况并非如此。
如果尸体倒下，
他会在骸骨和混凝土之间发现碎石。
巴斯没有发现任何残骸。
实际上，
受害者被按倒在地。
这就像把一块肉放进热锅里一样。
肉会粘在热的表面上。
在这种情况下，
泄漏的油脂温度极高，竟然把剩下的衣服都冻住了。
因此，我们不得不刮掉衣服，地板和骨头之间没有任何碎屑。
衣物状况表明，火灾发生时受害者身处地下室。
如果物体不是从高处坠落，
巴斯只有另一种方法来解释骨头散落的原因。
爆炸。
邻居
报道证实巴斯
结论。
火灾发生前不久，他们听到了一声巨响。
考虑到上半身分离的方法，
巴斯怀疑爆炸中心位于受害者的胸部。
也许那只是一起奇怪的事件。
但巴斯又发现了一条证据。
扁平的空弹壳躺在地下室的地板上。
位于受害者心脏正下方。
鲈鱼凭借其本能的形状感知到自己已经穿透了受害者的身体，并落在了混凝土上。
乍一看，
看起来像是一起谋杀案。
但谋杀案的判决要依据确凿的事实。
这并非臆测。
为了证明谋杀罪名成立，
他需要收集所有能找到的证据。
在他位于田纳西大学的实验室里，
巴斯从无数人类遗骸中挖掘出了真相。
这里，
他仔细查看了从灰熊的房子里找到的骨头。
他试图查明导致房屋损毁和人员死亡的事件经过。
带着烧焦的残骸，
这并不总是那么容易。
当身体燃烧时，
其中很大一部分被摧毁了。
四肢可以分离。
头部内的液体变成蒸汽，头骨爆炸。
当骨头燃烧时，
它们保持了原有的形状，
但它正在萎缩，幅度高达 33%。
这取决于火的温度。
他们接触这种物质的时间有多长？
这些骨头是什么？
火会使其变脆。
它们燃烧时会分解。
如果触摸或移动，它可能会碎裂。
组装一副完整的骨架几乎是不可能的。
因为焚烧会使骨骼变形，
这是掩盖死因的常见手段。
调查人员必须学会区分火灾造成的损害和凶器造成的损害之间的细微差别。
巴斯解释说，即使头部中弹，如果刑事调查人员不知道如何找到弹孔，也可能无法被发现。
所有这些碎片都杂乱无章地组合在一起。
我们已经拍了X光片。
骨头里含有少量铅屑。
这表明
嘿，
这个人中枪了。
然后我们不禁思考，
我们能确定这个人是在哪里被枪击的吗？
于是我们坐下来开始组装头骨。
所有这些碎片，
的确，
这就是你进入此地时留下的伤口。
琼·贝内特
医生的学生
低音，
他们希望找到更有效的方法来识别非火灾造成的伤害。
在她的研究中，
目前正在利用猪骨残骸进行实验。
首先，
它通过摧毁它们来模拟不公平的游戏。
然后他把它烧掉，看看会发生什么变化。
我们设计了几种不同的创伤事件，以应对人类学家所认识到的各种创伤。
贝内特和其他研究生观看了比赛。
他击球，
他用刀刺穿了各种猪骨。
然后对骨骼进行拍照。
它被拍了X光片。
绘制这张图是为了记录损失的每一个细节。
在对骨骼进行分类之后，
学生们把它烧掉了。
如果他们幸运的话，
他们利用一栋计划烧毁的房屋进行消防训练。
目标是尽可能地模拟真实情况。
待硝烟散尽，
学生们在废墟中搜寻，尽可能多地找到骨头碎片。
哦，
我找到一个。
他们将骨头带到实验室进行检查，看看能否发现他们留下的痕迹。
手术刀或锯片留下的痕迹在火灾中毫发无损。
锯痕的细小纹路肉眼可见。
锤子留下的痕迹很难辨认。
贝内特的研究才刚刚开始。
当她和同事们正在对更大样本的骨骼进行测试时，
她相信他们会制定一些指导方针，供刑事调查人员将来使用。
他的实验室里还留有残骸。
巴斯记录了发生在詹姆斯·格里兹尔家中的不幸事件。
扁平的子弹和散落的骨头表明这里发生了一起谋杀案。
骨骼的颜色证实了这一点。
随着骨骼温度升高，
它的颜色会变化。
法医调查人员依靠这种方法来估算火灾温度。
极热的火焰表明使用了汽油等助燃剂。
这意味着故意焚烧。
大约在华氏545度左右，
骨头变成红色或灰褐色。
温度介于970度到1200度之间
它的颜色会变成黑色。
超过1200度，
所有有机物都能燃烧。
留下一层白色的钙质层。
在灰熊的房子里发现的遗骸是白色的。
它燃烧时的温度一定在2000度左右。
这表明使用了易燃促进剂。
巴斯断定这场火灾是人为纵火。
现在，
巴斯确信他能证明这起谋杀案。
从烧焦的遗骸来看，受害者显然是被枪杀的。
尸体被撕成了碎片。
为了掩盖罪行，房子被人纵火焚烧。
但受害者是谁？
虽然几乎可以肯定那就是詹姆斯·格里兹尔，
巴斯必须毫无疑问地证明这一点。
未提及受害者姓名，
莫菲特没能抓到凶手。
为了确认受害者身份，
巴斯首先检查了头骨的各个层次，
它们被称为手术缝合线。
随着年龄增长，这些牙齿会逐渐闭合，到四十岁时完全消失。
在受害者的头骨内部，
缝线消失了。
从外部来看，
它们也几乎完全消失了。
这表明他不仅年满18岁，
但事实并非如此。
你知道，
中年时期。
你至少会得到30个，
等等。
年龄还可以用另一种方法确定。
通过观察骨骼的关节面。
随着年龄增长，
身体会在关节周围沉积更多骨骼。
这会导致一种叫做唇关节炎的疾病。
它开始于后期。
在二十多岁或三十岁出头，这个比例会随着年龄的增长而增加。
嘴唇的形状与三十五岁左右的人相符。
詹姆斯·格里兹尔38岁。
巴斯随后检查了枕外隆凸，
后脑勺肿胀，
确定受害者的性别。
雄性的这种结构比雌性的要大。
那身衣着足以证明受害者是男性。
这是我见过的最棒的东西之一。
这是典型的枕外隆凸病例。
这表明此人为男性。
因此，仅凭这短短的一段文字，
你可能得不到性，
但衰老与此直接相关。
根据证据来看，
巴斯得出结论，受害者是一名三十多岁的白人男子。
与詹姆斯·格里泽尔的描述一致。
但这还不够接近，无法在法庭上被接受。
完全肯定地说，
巴斯依靠的是格里兹利的牙科记录。
你的牙齿被火烧伤后，补牙材料粘在了上面。
所以我们问警方能否从他家人那里找到他的牙科记录。
我们知道他去看过牙医，因为很明显他有补牙的痕迹。
巴斯比较了牙齿的结构和牙根的形状。
根据 Grizzly 的牙科记录，
他最终做出了决定。
这是詹姆斯·格里兹尔的遗骸。
牙齿为进行这项困难的身份识别过程提供了一种快速简便的方法。
但他首先要做的就是尝试辨认这些骨头。
否则，
他无从得知废墟下是否埋着不止一名遇难者。
如果骨骼和牙齿都指向同一个人，
可以肯定的是，那里只埋葬了一名遇难者。
那个人是詹姆斯·格里兹尔。
根据这些信息，
莫菲特警探负责调查莱昂·威廉姆斯的案件。
威廉姆斯偷了詹姆斯·格里兹尔的卡车并伪造了他的支票，这一发现进一步证实了这一点。
面对证据，
莱昂·威廉姆斯承认了这一点。
在他的供述中，
巴斯已确认
对犯罪过程进行详细重现。
詹姆斯·格里泽尔在地下室被枪杀。
他把汽油泼洒在房子里到处。
他在受害者身上安装了爆炸装置。
当它爆炸时，
她放火烧了房子。
因为他的罪行，
莱昂·威廉姆斯被判处终身监禁。
如果你不销毁证据，
如果你不开推土机来清理干净之类的，
证据确凿。
如果你知道自己要找什么，
这需要一些时间。
但我们能够完全按照被指控和定罪的人的陈述，还原本案发生的事件经过。
威廉·巴斯揭露了一名为掩盖罪行不遗余力的凶手。
而在其他地方，
一名男子竭尽全力从危地马拉带回他失踪兄弟的遗骸。
危地马拉，
1985年。
一个陷入政府军与共产主义武装分子之间内战的国家。
在偏远村庄，
政府委派民间巡逻队。
由平民组成的武装民兵。
每个人每周必须服务一天。
政府提供武器。
但未经训练。
该命令指示民兵进行巡逻，搜寻共产党叛军。
但是没有人巡逻民兵。
对于雄心勃勃的年轻记者来说，
1985年对于危地马拉来说既令人兴奋又充满危险。
美国自由撰稿记者尼克·布莱克和摄影师格里菲斯·戴维斯淡化了这种危险。
在他们追寻故事的过程中，
他们前往该国偏远地区，从此杳无音讯。
尼克·布莱克的兄弟，
兰迪，
他竭尽所能地去查明真相。
我哥哥于1985年3月失踪。
我当时向国务院以及其他四五个有能力了解情况的联邦机构提交了请求。
就像中央情报局一样。
此后，国家安全局和其他机构也加入了这些组织。
你知道，
大概是1987年。
兰迪·布莱克发现自己陷入了绝境。
然后，
在他进行研究一年半之后，
他从危地马拉一个村庄的一位美国教师那里听到了一个未经证实的故事。
我们以前经常陪他去参加一些小型庆祝活动等等。
并了解他们。
他们谈论的是被平民警察巡逻队杀害的美国白人。
收集详细信息，
这位老师认为，1985年枪杀记者的是一支平民巡逻队。
山谷成了他们暂时的坟墓。
布莱克一家继续向美国施压。
危地马拉政府必须找到尼克。
为了掩盖罪行，
民警巡逻队找到了骸骨，并用一场大火将它们烧毁。
火焰将骨头撕裂、烧得粉碎，以至于几乎无法辨认。
至少巡警们是这么认为的。
但布莱克的家人坚持。
巡逻队员被迫将遗体送往美国。
他们于1990年抵达，
但分析结果显示存在欺骗行为。
盒子里没有装人类遗骸。
在他们确信自己揭露了掩盖真相的行为之后，
布莱克家族与美国
当局要求说出真相。
费利佩·阿尔瓦，
危地马拉民防巡逻队地区指挥官
他拒绝谈论此事。
直到布莱克家族提供了某种好处。
他本应获得1万美元的奖励。
所以，
但他将根据工作表现分期领取报酬。
他被这个节目吸引住了。
阿尔法同意将遗骸送往美国。
前提是该家庭承诺不提起诉讼。
调查结果显示，该遗址部分遗骸已被发现。
他把它们装在两个箱子里送了回来。
非常奇怪的事情。
它们本质上就是小型棺材，
小棺材，
方形松木盒，内衬天鹅绒。
这很奇怪，因为里面装着现场的泥土，上面到处都是撒了盐的小骨头碎片等等，因为这就是我哥哥和他的朋友留下的全部遗物。
庄严肃穆的归还仪式在华盛顿史密森尼学会后面的一个装卸码头举行，没有任何庆祝活动。
华盛顿特区
这具没有标记的遗骸跋涉了 3000 多英里才到达那里。
在谎言和欺骗交织的迷宫中摸索前行。
但...
但布莱克一家在安葬亲人、寻求平静之前，还有更多的事情要做。
这次，
他们必须确认盒子里的骨头确实是骨头。
尼克和格里菲斯。
为了完成辨认遗骸这项精细的工作，
他们将希望寄托在犯罪人类学领域。
道格·奥斯利。
箱子送到的时候，
用X光检查了它，看看是否需要特殊处理以避免损坏。
没有什么出人意料的地方。
主要是土壤，
灰，
根，
还有一些骨头碎片。
然后，
奥斯利和他的团队对骨头进行了分类。
很明显，这些遗骸是人类的。
他们还发现部分内容重复，颜色有所不同。
奥斯利确信这是两个人的遗骸。
从150磅泥土和碎屑中，
他们找到了大约两磅烧焦的骨头。
在1600多件作品中，最大的一件也只有三英寸长。
但奥斯利很幸运。
部分碎片来自颅骨后部的枕骨隆突。
样本量较大表明这两个样本均为男性。
但他们可以是任何两个人。
然后他找到了一块镍币大小的骨头，这意义重大。
它是一块与前额相吻合的骨片，在颅骨内形成一个突起或尖峰，用于容纳鼻窦。
它被称为额嵴。
这是一个非常不寻常的前端配置。
这通常是件好事……
一系列高耸的山丘，
但在一小部分人口中，
你可以得到像这样的双地形形状。
所以我们遇到了这部分，
所以，
我有一张格里菲斯·戴维斯X光片的微缩模型。
奥斯利将该标志比作戴维斯的X光图像。
车祸后发现一具人头。
来自危地马拉的骨骼碎片具有不寻常的结构，与 X 光图像相符。
但这能证明木刺来自戴维斯吗？
颅骨？
前提是奥斯利能够先证明他的体型确实罕见。
为了确定习俗在普通人群中的普及程度，
奥斯利提到了一组被称为特里群的骸骨。
特里收藏的 1600 多具骨骼已被捐赠用于医学研究。
从 20 世纪 20 年代到
20世纪40年代。
他们代表了一部分人口。
每个人的病史都是记录的一部分。
奥斯利利用特里的团队来确定戴维斯所代表的人口比例。
额嵴的结构。
如果只有少数人拥有这种骨骼结构，
如果危地马拉样本和戴维斯样本都存在这种情况，
那么奥斯利就可以合理地推断，这些骨头可能属于戴维斯。
如果你观察这个颅腔，
例如，
这里的东西里有一个筛子形状的盘子。
盲孔
然后就是标准的正面胯部类型。
这是一个非常明显的突起，在88%的病例中都能发现。
白人男性。
现在，
相比之下，
你明白我是如何走到今天这一步的吗？
再次，
相同的结构，
但现在我们看到的是一个双凸起和一个凹槽。
我们在格里菲斯·戴维斯的头骨中看到的就是这种类型。
这种情况发生率为9%。
当时。
戴维斯和危地马拉发现的遗骸具有相同的罕见解剖特征。
奥斯利确信这些头骨碎片可能属于戴维斯。
但剩下的骨头属于尼克·布莱克吗？
由于样本量有限，奥斯利只能进行一次额外的测试。
确定尸体的相对年龄。
为此原因，
他利用了在头骨中发现的手术缝合线。
奥斯利认为属于格里菲斯·戴维斯的样本中，
缝合处显示愈合良好。
这表明，这名男子
三十年代。
其他遗骸上的缝合伤口仍然裂开。
这指的是一位年轻男子。
这有助于区分。
两人年龄相差约
11岁。
这帮助我确定这是年纪较大的那位。
他去世后，
格里菲斯·戴维斯时年38岁。
尼克·布莱克27岁。
奥斯利的计算非常准确。
致兰迪·布莱克，
找到奥斯利令人鼓舞。
但它却出人意料地优柔寡断。
如果这些骨头确实是他兄弟的遗骸，
他必须百分之百确定。
只要疑虑的阴影依然存在，
布莱克一家无法放弃他们的研究。
但奥斯利已经忍无可忍了。
没有更多遗骸，他无法继续前进。
我们对自己说，
你知道，
具体而言，
也许是尼克，
但，
你知道，
诅咒，
我们想去那个地方，并且要绝对确定那就是尼克，所以我们去那里一趟吧。
我们有一个机会。
如果布莱克一家想要纪念他们的兄弟，那么去危地马拉是唯一的选择。
但奥斯利必须陪同他们。
只有他才能提供布莱克一家期盼已久的保证。
一起，
他们将重走尼古拉斯·布莱克和格里菲斯·戴维斯的最后足迹。
在犯罪人类学家道格·奥斯利的帮助下，
兰迪·布莱克感觉自己离找到哥哥越来越近了。
他知道，找回尼克遗骸的唯一办法就是亲自去取。
兰迪，
他的兄弟萨姆，
奥斯利，
他的一位同事于 1992 年 6 月前往危地马拉。
在那里，他们会见了地区民防巡逻队指挥官费利佩·阿尔瓦。
他带他们去了位于偏远山区的一处遗骸发现地。
但奥斯利并不相信。
我拿起铲子，稍微刮了一下。
我把它缩短到大约15厘米，然后我走上前去说：
这个网站的信息有误。
我认为，光靠灰烬是不够的。
这里没有骨头碎片。
我要找的那种红土都找不到。
我两个月前检查过这两个集装箱，当时什么也没发现……
在这些样本中都没有发现任何根系。
然后，
害羞地，
阿尔法的助手伸手到树干下面，拉出一个绿色塑料袋，里面装着一把人类骨骼碎片和一些泥土。
在这八盎司土壤中，
它的颜色很合适。
它含有煤炭，
它包含根部，
我说，
这是来自正确的网站。
他说：
我在这里买到的。
助手告诉他们，这些是最后的遗迹了。
美国人要求看看他们是从哪里来的。
我们回到了位于纳巴布的小旅馆。
我们主要就是烧烤。
具体而言，
当晚，费利佩·阿尔瓦与一位危地马拉上校进行了三个小时的烧烤。
我们。
大使馆的国防武官，
上校
房间里还有另外两个人。
他简短地告诉他：
我说：
阿尔法，
你对我们撒谎了。
在胁迫下，
费利佩·阿尔瓦同意带团队前往他发誓是遗骸实际所在位置的地点。
两天后他们到达时，
奥斯利对此事抱有怀疑态度。
我们可以看到土壤被移除后留下的凹陷处。
我们把它们分布在周边区域，
我们发现了很多东西。
我们发现的物品中有很多金属。
好的，
这是眼镜框的一部分。
眼镜框的一部分
这是一个圆形图案。
这是我们第一次拿起它时就注意到的事情之一。
此人的一位兄弟说：
这看起来像是他的眼镜。
因此，我们知道我们当时处境非常危急。
在他们确认自己身处正确地点之后，
队员们收拾好所有东西，启程回家了。
这简直就是为道格猫头鹰量身定做的交易。
具体而言，
它简直完美，因为……
他，
你知道，
那天有他陪着我们，我们真是太幸运了。
因为很明显，这是一次经过策划和实施的欺骗行动，
清楚地。
他的出现彻底破坏了事情的进展，也让我们获得了让这个人认罪所需的证据。
道格·奥斯利随身携带的骨头中，有一块破碎的下颌骨碎片。
它们还保留着一些牙齿和所有的牙根。
这将使他能够直接与布莱克的牙科记录进行比对。
根据我们掌握的他生前的牙科记录，
我们知道第三颗智齿是阻生齿，而且是以一定角度萌出的，第三颗智齿与第二颗智齿相撞后阻生了。
因此，实际发生的结果是，它导致第二磨牙侧面出现侵蚀或磨损。
谢谢。
他的血统非常独特。
从牙齿和牙根的形状来看，
奥斯利最终确认了尼克·布莱克的身份。
对于布莱克一家来说，
这标志着一段痛苦的情感折磨终于结束了。
现在他们可以悼念尼克的离世，并为他的遗体举行体面的葬礼。
那意义非凡。
他的遗体被运回家乡，安葬在墓地，并为他立了一块墓碑。
我们就是这么做的。
没有找到足够多的布莱克或戴维斯的遗骸来证实他们是被枪杀的。
至于布莱克和戴维斯两家，
那已经不重要了。
把尼克和格里菲斯带回家就足够了。
从谋杀案的废墟中，浮现出持久的证据。
它发生了变化，但从未被抹去。
科学家们正在学习如何解读它的含义，
他们可以修复火灾造成的损坏。
因此，
找到你的亲人或抓住凶手。
调查人员正在搜寻一名连环爆炸案凶手，他的作案目标遍布纽约州各地。
90 分钟内发生的四起致命爆炸，只留下了一些模糊的线索，无法确定炸弹袭击者的身份。
佛罗里达州的调查人员正赶往一处豪华房产发生巨大爆炸的现场。
在这些扭曲的废墟中，隐藏着一些线索，这些线索将引导他们找到凶手。
爆炸物调查人员必须将复杂谜题的碎片拼凑起来。
每一次漫长而艰辛的爆炸案调查都是从一个简单的导火索开始的。
来自西谷的埃莉诺·福勒
纽约，
她当时丝毫没有想到，1993 年圣诞节后几天接到的那通电话，竟会成为她死亡的前兆。
快递员向她询问了她家的地址，以便送货上门。
可疑的，
埃莉诺报了警。
他们告诉她，收到身份不明的包裹并不违法。
他们什么也做不了。
埃莉诺不情愿地接过了盒子。
她把它剪开，然后取出了揉成一团的报纸。
里面，
我找到一个工具箱。
寄件人没有附上任何说明。
我扳动锁扣，掀开了盖子。
这导致了一场致命的爆炸。
埃莉诺·福勒是后来席卷全州的一系列爆炸案中的第一个受害者。
还有五颗炸弹，
隐藏在相同的工具箱内，
90分钟内即可送达纽约州北部和西部各地。
四枚炸弹爆炸了。
事故造成五人死亡，两人受伤。
来自纽约烟酒枪械管理局三个办事处的调查人员
烟草，
还有枪支，
与他们的全国应急小组一起，
他们追踪爆炸路径，找到了每一处爆炸地点。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）是负责调查爆炸事件的联邦机构。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局罗切斯特办事处的特工斯科特·萨马斯是最早做出反应的特工之一。
调查将于12月28日开始。
1993年
当我接到主管的电话时，
谁要我回复布法罗？
它曾遭受多次轰炸。
或许有多人死亡。
请到那里提供帮助。
我在罗切斯特。
我离那里还有一个半小时的路程。
几分钟后，他打电话给我，让我留在罗切斯特，因为那里发生了爆炸，可能造成了人员伤亡。
这四起同时发生的爆炸事件超出了美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）和其他执法机构的管辖范围。
在每一幕中，
调查人员
首要任务是找到所有线索。
无论它多么微小，
无论它表面上的重要性多么微不足道。
现在判断什么能帮助他们找到寄送致命包裹的人还为时尚早。
大部分证据都是沾满爆炸物残留物的小碎片。
为了确定所用炸药的类型，
从每个地点收集证据，并送往罗克维尔的美国烟酒枪炮及爆炸物管理局实验室的法医化学家道格·克拉贝克处进行检验。
马里兰州。
好的，
在这种情况下，
我们必须确保所有东西不仅仅是零散地存放在罗切斯特，
但它们是分开运送过来的。
不同的人负责处理不同的证据部分。
尽管这些物品已经装在密封容器中，
我们想确认一下情况是否如此。
在实验室处理证据期间，
调查人员试图追踪这些包裹。
炸弹袭击者使用了当地和美国的快递服务。
邮件，
这使得包裹追踪变得困难。
他们丝毫不知自己携带的货物是致命的。
未被怀疑的司机们照常完成了巡逻任务。
包裹，
它的重量约为16磅。
它看起来似乎没什么害处。
送货员怎么会知道自己运送的是死亡？
并非所有炸弹都击中了目标。
当一名司机试图将包裹送到纽约州监狱的狱警斯科特·肯普手中时，
据了解，肯普没有工作。
监狱无法接收该包裹。
这次延误激怒了他，迫使他改日再交付。
他把箱子扔进了卡车后车厢。
纯粹是运气好，
炸弹没有爆炸。
伊利县警长办公室拆弹小组拆除了这枚炸弹以及另一枚发生故障的炸弹。
他们为调查人员提供了案件的重要线索。
他们现在可以研究如何制造炸弹了。
在这个设备内部，
打开后，它就会启动。
这将启动设备。
未能做到……
但这样打开闩锁会激活装置，导致内部的引爆器爆炸并击中该部件。这个装置里还有大约四磅炸药。
这些碎片重约 11.5 磅，共有 28 种不同的类型。
由炸药驱动，
每块弹片的运动速度都是子弹的十倍。
它的速度在每秒 14,000 到 15,000 英尺之间。
这些碎片可以穿透坚固的混凝土。
爆炸物分为两大类，
高爆炸药和低爆炸药。
高爆炸药，
例如炸药和C4炸药，
它是最强的。
这些工具在商业上用于拆除和挖掘工作，在军事领域也有应用。
它具有操作稳定性高的特点。
高能炸药需要巨大的能量。
爆炸装置
激怒他们。
低能量炸药包括烟花中使用的闪光粉和步枪弹药中使用的无烟火药。
它们比高爆炸药更容易引燃，是炸弹制造爱好者的首选炸药。
通过观察纽约爆炸案现场的破坏规模，
调查人员立即意识到，起火原因是高爆炸药。
詹姆斯·克里彭
在科罗拉多州调查局工作了九年的资深人士，
他负责培训执法机构在现场和实验室进行炸弹事件调查。
他亲眼目睹了高爆炸药造成的破坏。
当然，一磅C4炸药造成的破坏远比一磅黑火药大得多。
你知道，
一磅黑火药
制造一枚非常好的炸弹。
但，
你知道，
一磅C4炸药就够了。
它可以摧毁建筑物。
具体而言，
你指的是爆炸速度的差异，黑火药的爆炸速度从每秒 1200 到 1800 英尺不等，而火箭弹的爆炸速度则高达每秒约 25000 英尺。
C4炸药一秒钟就能到。
所以有很多。
这需要更大的力量。
更大的破坏力。
但有时人们可以在炸弹爆炸中幸存下来，即使是威力非常大的炸弹爆炸。
罗斯福镇居民威廉·拉佐尔是纽约连环爆炸案凶手的目标之一。
但他的怀疑救了他的命。
拉祖尔从邮局收到包裹时，
该员工开玩笑说，那可能是颗炸弹。
尽管这名员工努力保持愉快，
拉祖尔很小心地用铲子打开了工具箱。
多出的那点距离和谨慎让他在炸弹爆炸时保住了性命。
数百英里之外的奇克塔霍加，
罗伯特·福勒就没有那么幸运了。
埃莉诺·福勒的丈夫在工作地点收到了包裹。
这些图像是由一台每隔几秒钟拍摄一张静态图像的监控摄像头拍摄的。
他们记录着罗伯特·福勒和他的同事生命的最后时刻，
约翰·奥唐纳。
就在爆炸发生前，
另一位同事，
杰弗里·坎普
他主动提出用随身携带的小刀打开包裹。
爆炸威力极大。
福勒被抛到走廊尽头约 15 英尺远的地方。
奇迹般地，
营地幸存了下来，可以看到他们逃离现场寻求帮助。
六枚炸弹，
四次爆炸，
四
纽约州的四个县。
每枚未爆炸的炸弹都几乎一模一样。
装在工具箱里，从布法罗寄出。
这些爆炸事件还有另一个共同点。
所有预定受害者都是亲属。
对所有家庭成员进行访谈。
还有其他家庭成员没有成为攻击目标。
那些被找到并接受采访的人，
以及那些幸存者。
每个人都被问到了这个问题。
你知道，
你觉得是谁干的？
大家说：
好的，
你知道，
迈克·史蒂文斯。
或许是他干的。
56岁的迈克·史蒂文斯有个女朋友名叫布伦达·沙弗。
所有在爆炸中遇难的人都是布伦达的亲属。
或许这只是个巧合。
但还有一个细节却揭示了很多信息。
三个月前，
门罗县警长办公室拆弹小组通知萨米斯，罗切斯特附近的一家餐馆经理在垃圾桶附近发现了 100 多根炸药。
炸药上的符号数字与未爆炸炸弹上的炸药编号相符。
调查人员确定这些号码属于肯塔基火药公司。
公司，
它位于一个采石场内。
引爆设备已售罄。
工作人员向萨姆斯描述了一个男人，此人在四个月前购买了 55 磅炸药和 50 个引爆胶囊。
萨摩斯岛
调查显示，此人是厄尔·菲格利。
迈克·史蒂文斯的一位密友。
萨姆斯·维格利提出质疑。
在出示了所有指控他的证据之后，
菲格利承认他和史蒂文斯制造了炸弹，并将它们寄给了布伦达的家人。
维格利·史蒂文斯解释道
激励。
迈克想报复女友的家人，因为他们不接受他。
他们的关系开始变得紧张。
和
迈克开始偷听她的电话。
就像任何一段关系一样，
你的家人会支持你和另一个人的恋情。
而这起案件的情况正是如此。
事情进展并不顺利。
布伦达的家人告诉她：
如果那样行不通，
为什么不结束这段关系呢？
警方掌握了足够的证据逮捕厄尔·菲格利和迈克·史蒂文斯。
但他们仍然需要在法庭上提出无可辩驳的证据。
所以，
他们需要确凿的证据才能给迈克·史蒂文斯定罪。
1994年在纽约，
调查人员继续追踪每一条线索，逐步建立起对连环爆炸案嫌疑人的指控。
在迈克·史蒂文斯和厄尔·费格利入狱期间，
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局国家应急小组检查了菲格利在酒店的房间。
他们发现了与用来运送炸弹的箱子一模一样的箱子。
一条线索让美国烟酒枪炮及爆炸物管理局和罗切斯特警察局爆炸物小组的探员在史蒂文斯几个月前租用的一个储物柜里发现了一批证据。
在衣橱里面，
警方发现了炸药和引爆胶囊。
这些爆炸物为美国烟酒枪炮及爆炸物管理局和其他机构提供了他们在对史蒂文斯提起诉讼时所需的弹药。
但确凿的证据并不仅仅局限于爆炸物。
他们还找到了菲格利购买设备和邮寄炸弹时所穿的伪装服。
假发，
胡须，
还有舞台妆。
他们还找到了史蒂文斯和菲格利学习制造致命武器的书籍。
这些书籍的存在代表了我们在自由社会中所承担的风险。
据英国气象局专家詹姆斯·克里彭称。
关于如何制造设备的信息一直都存在。
这是美国社会不得不面对的现实之一，因为我们对信息自由有着非常严格的规定。
没关系。
这将在未来给我们带来多少问题？
我完全同意这种观点。
你知道，
你不想限制信息传播。
她只希望人们能够负责任地使用它。
除了在仓库中发现的爆炸物和书籍之外，
调查人员还在斯蒂芬家中发现了工具。
就像犯罪中使用的其他大多数物品一样，
这些工具可以被追踪。
在位于罗克维尔的美国烟酒枪炮及爆炸物管理局实验室，
马里兰州
法医调查人员仔细检查了在史蒂文斯家中发现的钢丝钳。
房子。
研究工具痕迹的专家们必须将剪线钳与在所有炸弹中发现的电线上留下的痕迹进行比对。
伊丽莎白·吉利斯，仪器标记检验员。
当两台机器先后从生产线上下来时，
他们每个人都将拥有自己独特的个性。
它们各自独特的标志，所以当你这样做的时候，
使用可以放在显微镜下的仪器进行实验性切割，并区分出每个痕迹是由哪个仪器造成的。
首先
吉利斯用她想测试的剪线钳剪下一段电线。
这种电线与导轨中使用的电线类型相同。
调查人员需要使用该工具进行数十次切割，以研究角度。
接触区域，
以及其他切割特性。
只有这样才能将电线与切割它的工具匹配起来。
将实验样品置于显微镜下。
将其调整到合适的角度，以便将测试件与用作导向的金属丝进行比较。
然后将两张图片叠放在一起，看看裁剪图案是否匹配。
以迈克·史蒂文斯为例，
调查人员找到了匹配项。
所有炸弹中使用的电线都是用在史蒂文斯家地下室找到的钢丝钳剪断的。
房子。
虽然这些书，
电线，
这些工具帮助调查人员更好地控制了迈克·史蒂文斯。
他们仍然需要更多证据。
他们必须证明爆炸物与嫌疑人之间存在关联。
人们相信，当炸弹爆炸时，
一切都会过去。
事实并非如此。
当发生爆炸时，
所有爆炸性物质都会转化为气态，并在爆炸过程中被消耗掉。
好的，
这将以高温气体的形式喷出。
当它与其他物体碰撞时，
它会冷却下来，然后开始覆盖那些物体。
例如金属、衣物、木材或其他任何物品。
因此，其影响不仅限于未发生反应的爆炸性颗粒的存在。
但你会得到这种已经研发出来的气体膜。
还有其他东西可以测试并从中获取残留物。
在位于罗克维尔的美国烟酒枪炮及爆炸物管理局实验室，
马里兰州
道格·克拉贝克分析了爆炸现场的残骸，以确定所使用的炸药类型。
一旦确定，
克拉贝克试图将此与他从迈克·史蒂文斯那里收集到的证据进行比对。
爆炸残留物迅速挥发。
因此，将碎片样本装入密封容器中。
为了检测是否存在爆炸物残留，
你的狗必须在它们消失的时候抓住它们。
他准备了一根装满木炭的吸管，
然后将其插入盒子的上部。
然后将该装置连接到真空泵。
在轻轻加热罐头的同时，
空气通过移液管被吸入。
移液管内的活性炭收集了物证中的化学成分。
分析这些化学品是为了确定它们来自哪些爆炸物。
测试证实，这些炸弹中使用的爆炸物是炸药。
下一个，
克莱·贝克必须证明史蒂文斯和菲格利最近接触过炸药。
如果他们拥有那些东西，
它的残骸会留在他们的衣服上。
我从史蒂文斯那里发现了这一点。
鞋类和服装，乙二醇二硝酸酯，
它只存在于炸药中。
除了用于制造炸药外，这种材料没有其他商业用途。
调查人员已提交了证据。
他们将史蒂文斯和菲格利与炸药和炸弹制造设备联系起来。
厄尔·菲格利亲自把所有缺失的细节拼凑了出来。
有了这些证据，
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局的探员认定，迈克·史蒂文斯在厄尔·费格利的帮助下，在罗切斯特一家酒店房间里制造了六枚炸弹。
实际上，
为了推卸责任，
史蒂文斯确保菲格利在谋杀案中扮演了重要角色。
迈克·史蒂文斯当时正在使用厄尔。
替他做所有肮脏的活。
他成功了。
我相信，
至少几个小时是这样。
但这种情况不会持续太久。
斯蒂芬的动机是复仇。
他决心要让布伦达·沙弗的家人为拒绝他付出代价。
为了确保炸弹具有致命性，
他往每个弹壳里都塞满了弹片。
我毫不怀疑这些装置的设计目的就是为了在打开后立即致人死亡。
这是一个针对特定人员的陷阱装置。
为了增加追踪炸弹的难度，
史蒂文斯在包裹里塞满了来自布法罗市的报纸。
看来这些包裹是从那里寄出的。
他并非来自罗切斯特的家乡。
在法庭上，
菲格利指出迈克·史蒂文斯也牵涉其中。
然后他坦白了。
他被判处20年监禁。
他被判犯有杀害五人的罪行。
史蒂文斯被判处四个连续无期徒刑。
大多数时候，
当炸弹爆炸时，
这是一场痛苦灾难的开端。
但在佐治亚州的一个小镇上，
爆炸是常见现象。
全球范围内，
爆炸事件数量逐年增加。
酒精饮料
烟草，
一项关于枪支的研究显示，在1990年至1994年间，
仅在美国，已报告的爆炸事件数量就几乎翻了一番。
皮特·马斯汀
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局培训部门负责人
他从事爆炸事故调查工作已有30多年。
好的，
典型的轰炸机飞行员或许是十足的懦夫。
典型的轰炸机不会面临
他们不愿面对这种情况。
他们的对手。
他们极力倾向于使用任何能够获得的伎俩和掩护。
为了确保这些罪犯受到法律制裁，
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）带领年轻的调查员和学生来到布伦瑞克这个试验场。
乔治亚州，
教他们如何抓捕轰炸机。
这里，
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局负责培训法医技术人员。
火灾调查员，
素描艺术家
爆炸物技术人员。
在学院里，
任何技能都是通过反复练习才能磨练出来的。
在这一天，
来自美国烟酒枪炮及爆炸物管理局的爆炸物剧场教官将对他们的学生进行测试。
从三起汽车炸弹爆炸事件中获得的知识
模拟真实犯罪现场。
制造和包装这些炸药的人员都是训练有素的专家。
他们的工作既敏感又危险。
爆炸物的威力不容小觑。
为此原因，
在缺乏经验的人手中，
有关炸弹制造的信息可能会酿成灾难。
正如教练拉里·凯西所解释的那样。
现有信息并未包含适当的安全预防措施。
吸取的教训……
具备串行装配操作技能
出于安全考虑，需要了解的重要事项
她完全不在那里。
因此，它们始终面临着自爆的巨大风险。
我们经常接到电话，发现车库或儿童进行实验的地方发生了悲剧性的后果。你所看到的，是散落各处的残肢断臂和工具，是死亡和毁灭。这是令人难过的地方。
学院的教官们在培训课程开始时会先教学员们制作管状炸弹。
这些炸弹并非实验模型。
这是真的。
这种爆炸性粉末必须极其小心地包装。
管尖残留的几粒谷物都可能引发爆炸。
一小簇火花，
甚至静电，
这可能会导致火药燃烧。
用于测试，
炸弹的放置位置使得其端盖伸入发动机舱和后座。
这使得学生寻找这些信息变得更加困难。
因此，应将大型高压端盖直接放置在无线电区域。
所以，从这个角度看，它既像是向前又像是向后？
是的。
好的。
当所有人都离开该区域后，
是时候引爆了。
爆炸之后，
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局的调查人员正在检查残骸。
一些较轻的碎片被抛射到数百英尺外的森林中。
这为调查研究提供了广阔的空间。
这些碎片为学生们提供了有关炸弹的组成部分以及它在车内放置位置的重要线索。
在现场，
任何细节都不能疏忽。
调查人员只有一次机会收集证据。
一旦场景发布，
这将极其困难。
如果在某些情况下这并非不可能的话，
回到那个场景，或者花几个小时重现那个场景，
天，
或者几周后。
因此，这是一次实现完美的千载难逢的机会。
很快人们就明白了这些小型管状炸弹能造成多大的破坏。
爆炸威力巨大，一块纸板甚至穿透了汽车的钢门。
其他碎片穿透了天花板，仿佛天花板是由金属箔制成的一样。
训练员们将几种低强度炸药混合成一种威力强大的混合物，以此来准备下一枚炸弹。
这项工作令人神经紧张。
必须将火药在管内加压，并将雷管小心地安装到装好的炸弹上。
在
在某些情况下，
为了防止火灾损坏学生需要使用的证据，座椅垫被弄湿了。
最后一个包裹已准备就绪，可以引爆了。
我们刚到……
爆炸之后，
学生们被分成若干小组。
团队领导给每个成员分配任务。
查理，
观点，
里克，
真诚，
气氛。
科林将担任该小组的主管。
我发现……
如果您认为您发现了具有关键意义的证据，请将其提供给我们。
尤其是车里的那些男人，
让他们了解该设备是什么样的，帮助他们更深入地了解某些问题。
我们来讨论一下这个话题。
学生们共同调查炸弹现场。
在现场，
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局的特工们必须在巨大的压力下快速工作。
学生从小就开始接受教育。
他们需要与州和地方当局合作。
实验室技术员
最重要的是，
彼此，
侦破案件。
其中一支队伍首先在事故现场周围设置警戒线。
然后他们将该区域划分为四个部分，再开始寻找碎片。
嘿，
吉姆。
看看他。
科林。
它看起来像是非洲民族行动党（ANCAP）的一部分。
正确的？
学生们沿着圆形剧场行走，
他们以团队形式前进，以免错过任何线索。
然后，每块材料都会用粉笔画一个圆圈或放一个小橙色圆锥体来标记，并分配一个编号。
在如此激烈的场面中，
证据的数量可能高达数千条。
小组成员记录每件物证的识别编号和确切位置。
测量各部分之间的距离以确定它们的位置。
另一组人员正在仔细检查车内的损坏情况。
他们的任务是确定哪些碎片是汽车的一部分，哪些可能是炸弹的一部分。
对许多学生来说，
这是他们第一次近距离目睹炸弹的破坏过程。
这不会是最后一次。
虽然看起来汽车的损坏程度很严重，
残骸中仍然埋藏着重要的证据。
轴，
锤子，
使用撬棍等工具从车内取出这些证据。
学生们对汽车进行了彻底的拆解，寻找卡在仪表盘内或仪表盘后面的炸弹碎片。
他们永远不知道会在哪里找到最重要的证据。
然后学生们挪开汽车，在车底进行搜索。
炸弹向四面八方爆炸。
证据通常混入沥青中。
随后，调查人员清理了犯罪现场的其余部分。
然后，将碎片仔细地通过细金属丝网进行筛分，以分离出任何可能被忽略的细小线索。
训练员通过在炸弹场景中加入混乱元素来加大压力并提高真实感。
他们被称为幸存者。
演员们扮演的是惊恐万分的受害者以及在爆炸中失去亲人或受伤的受害者家属。
这些情景均取材于真实事件。
学生必须学会如何在充满情绪的环境中既坚定自信又富有同理心。
演员们冲向那辆损毁的汽车，
学生们阻止了他们，必须安抚他们的情绪，并让他们远离调查。
现场清理完毕后，
它被拍摄下来并录制成视频。
然后将碎片收集起来送往实验室。
学生如果想抓到炸弹袭击者，就必须学习这些全面的调查技巧。
你必须能够在法庭上证明你的调查结果。
大多数时候，
这需要法医证据证明炸弹在作案者手中。
在课堂上，
他们上了一堂解剖学课。
了解炸弹的关键部件。
胶带，
管道，
爆炸装置
学生们仔细检查了所有电线，同时开始整理在爆炸现场收集到的证据。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局需要训练有素的调查人员来侦破案件。
通常，
当炸弹爆炸时，
炸弹袭击者远在数英里之外。
但在佛罗里达州的一个案例中，
我打出了一次惊险的近距离击球。
7月9日，
1985年
两声巨响
仅仅几秒钟而已，
一场暴风雨袭击了那不勒斯郊区一个宁静的社区。
佛罗里达。
科利尔县警长办公室的警员立即赶到了现场。
但爆炸已经造成两人死亡。
这位出身于富裕的本森·赫奇斯家族（一个烟草种植家族）的女主人
玛格丽特·本森和她的养子，
斯科特
他们被杀害了。
玛格丽特的女儿，
卡罗尔·林恩
他受了重伤。
警长办公室知道，这种破坏并非意外。
如需帮助，请联系美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）。
特别探员拉尔夫·奥斯特罗夫斯基负责此次调查。
在我为美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）服务的22年间，
尤其是我在克利夫兰的那段时间，
什么时候
我曾长期从事有组织犯罪领域的工作。
爆炸事件
汽车炸弹袭击，
就是这样。
无疑，
最严重的汽车炸弹爆炸
我以前从未见过这样的东西。
奥斯特罗夫斯基和他的团队立即着手调查破坏原因。
爆炸的雪佛兰Suburban残骸散落在周围几米的范围内。
经常，
尤其是在如此大规模的爆炸事件中，
碎片可以扩散数百英尺，这远远超出你的想象。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局的特工与警方合作，制定了收集证据的程序。
顾客以前多次这样做过。
他们知道这个问题需要很长时间才能解决。
所以到了第二天或第三天，
毋庸置疑，
场面变得异常紧张。
这份工作极其枯燥乏味。
由于气味难闻，顾客被迫佩戴口罩。
他们出色地完成了工作，尽可能多地找回了证据。
每个部件都贴上了标签。
爆炸后碎片落下的位置用粉笔做了标记。
爆炸的可能原因很快就被查明了。
他们发现了一些大型金属管的碎片，但这些并非汽车零件。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局确信，这辆车是被一枚威力强大的管状炸弹摧毁的。
但现在他们必须确定它是如何建造的，以及是谁种植的。
车辆完全损毁。
在1978年，这算是一辆大型车辆。
雪佛兰 Suburban，
顶部被剥掉了。
两个
密封车辆内装有27磅重的管状炸弹。
爆炸威力巨大，造成了广泛的破坏。
随着证据的不断积累，
调查人员开始询问证人。
正如我所说，
我接着……
他们首先联系的是斯蒂芬·本森。
家中唯一在这次受伤中幸存的成员。
他的母亲和哥哥遇难了。
他的妹妹正在医院里与死神搏斗。
然而，警方报告称，斯蒂芬·本森的行为完全平静。
甚至乐观。
这引起了科利尔县警长汤姆·斯托勒的怀疑。
我立刻怀疑事情有些不对劲。
这与刚刚发生的灾难性事件不符。
爆炸发生后24小时内，
斯蒂芬·本森不再直接与警方交谈。
所有问题都由他的律师审核。
尽管人们对史蒂文·本森存在诸多疑虑，
调查人员必须谨慎行事，不能仓促下结论。
然而，
他们没有确凿的证据来证实或否认本森参与其中。
现在下结论还为时过早。
他们没有时间浪费在走错误的道路上。
我们追随证据，无论它将我们引向何方。
如果我们专注于一个主题，并将所有资源都投入到这个主题中……
我们可能错了，
因此，我们在调查初期浪费了非常宝贵的时间，而这可能是调查中最敏感的时期之一。
回到警长办公室，
调查人员开始检查犯罪现场的所有证据。
包括电子电路元件和电池，
操作系统组件。
他们知道，安放炸弹的人在组装电子设备方面有一定的经验。
拉尔夫·奥斯特罗夫斯基和杰克·甘特首先研究了一位艺术家绘制的爆炸地点草图。
这让他们能够清楚地看到爆炸的中心和方向。
我们今天看到的这些图纸的目的是为了协助调查人员……
他在法庭上作证。
辩方会询问他是在哪里捡到这些物品的，他必须能够作证说他是在车周围的某个地方捡到这些物品的。
他必须能够提供证据，说明这篇文章的内容。
他必须能够确定获得该物品的日期和时间，并在之后确认该物品就是他在犯罪当天获得的物品。
如果没有那份证书，
该证据不能在法庭上使用。
该图显示了爆炸后每件证据的存放位置。
它体积小，而且距离汽车很远，这证明了将汽车炸成碎片的爆炸威力巨大。
在绘制地图和收集证据之后，
调查方向转向北方。
现场收集的碎片被运往亚特兰大的美国烟酒枪炮及爆炸物管理局实验室。
乔治亚州。
这里，
调查人员将试图弄清这辆扭曲变形的汽车残骸究竟是什么。
沃尔特·米切尔，法医化学专家
一个
在烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）工作了26年的老兵
首先是对零件进行目视检查。
通过显微镜，
米切尔研究了附着在样本上的小片状斑点。
初步确定这些颗粒物是无烟粉末。
为了确保他使用的是无烟火药，
米切尔必须用一种叫做薄层色谱法的化学方法对其进行测试。
首先，
他在一块玻璃板上覆盖了一层吸水层。
然后他在上面滴了几滴无烟火药和他未知的样品。
将玻璃浸入溶剂槽中。
当溶剂被吸入吸收层时，
她随身携带少量溶解的粉末。
如果粉末完全相同，
它会在玻璃上移动相同的距离。
它们形成的线条长度和颜色都相同。
米切尔把它取下来晾干了。
然后将玻璃置于紫外光下，以比较线条的颜色。
在这种情况下，
无烟火药的颜色与未知样品的颜色相符。
比较相同线段的长度，
还。
测试结果证实了米切尔的怀疑。
那不勒斯汽车爆炸案中使用的是无烟火药。
佛罗里达。
但实验室里的科学家们始终找不到任何方法将引爆器与炸弹碎片联系起来。
那个证据肯定来自其他地方。
在意大利那不勒斯，
佛罗里达，
法医调查人员开始追踪他们认为装有炸死本森一家的炸弹的金属管的来源。
管道制造商会在其产品上印上制造商标志。
幸运的是，
爆炸中，标志的大部分仍然保存了下来，足以辨认出来。
顾客们追溯到这些管道的来源，发现是镇上唯一一家销售该品牌管道的公司。
一名店员告诉调查人员，几天前，
他把烟斗卖给了一个戴着棒球帽和太阳镜的男人。
买家说他在德雷建筑公司工作。
调查人员后来发现，根本没有这样一家公司。
他们把发票作为证据带走了。
那些签名简直就是潦草的涂鸦。
但这份文件还包含一些更具启发性的内容。
发票上有掌纹痕迹。
他们会不会是嫌疑人的线索？
斯蒂芬·本森？
当局获取了本森的掌纹进行比对。
他们希望找到两者之间足够的相似之处，从而促成一桩婚事。
在这种情况下，
这些标本上的掌纹保存状况极佳。
识别点可能已达到约 60 至 75 个。
毫无疑问，这些掌纹属于斯蒂芬·本森。
对史蒂文·本森的背景调查显示，他对爆炸物非常着迷。
在高中年鉴中，
他在献给前女友的书题词中写道：
希望今年夏天能见到你。
这样我们就可以轰炸任何地方了。
我们已获得信息，表明他多年前在宾夕法尼亚州就开始进行爆炸物实验。
我们采访了目击者，他们看到他拿着鞭炮。
M80和M100型装置使用铜管，
使用遥控器发射部分烟花。
为了解本森可能的杀人动机，
当局聘请了一名财务审计员。
审计员认定本森
尽管继承了家族财富，
他是个失败的商人。
警方发现，斯蒂芬的财务失败非常严重，他甚至开始伪造他母亲账户上的支票。
玛格丽特·本森发现这一点时
她威胁要将斯蒂芬从遗嘱中除名。
斯蒂芬·本森是否有可能找到一条清晰的途径来接触到数百万人？
调查人员认为，本森利用他在电子方面的专业知识制造了两枚致命炸弹以及他用来引爆它们的引爆装置。
爆炸发生当天早上，
斯蒂芬告诉大家他要去买咖啡和甜甜圈。
但警方认为，炸弹就是在这个时候被安放在车里的。
一旦完成，
他只需要引爆炸弹就行了。
他将继承家族巨额财富。
或者至少，
这就是他的计划。
史蒂文把炸弹放在车底之后，
他开车回家了。
他大约离开了45分钟。
卡罗尔·林恩
玛格丽特，
斯科特
斯蒂芬驱车前往墨西哥湾沿岸考察房产，以便建造新房。
卡罗尔·林恩报道说，斯蒂芬平静地走在队伍旁边。
他只字未提自己即将引发的悲剧。
但就在他们即将上车的时候，
卡罗尔·琳恩察觉到有些不对劲。
卡罗琳告诉我们，在他们上车离开的那天早上，
当时情况看起来不太乐观。
我注意到斯科特是司机。
斯科特很少担任司机。
我注意到她母亲坐在前排座位上。
母亲很少坐在前排座位上。
那是她常住的地方，因为她经常晕车。
按照他的计划，
斯蒂芬确保每个人都上了车。
就在他们离开之前，
斯蒂芬请求允许他拿走他忘记带的东西。
他消失在了房子里。
对爆炸案的调查发现了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的证据。
他被判处终身监禁。
炸弹是由一些怀有异乎寻常复仇欲望的人用普通材料制造的。
它很容易隐藏。
极具破坏性，
这枚炸弹随时可能爆炸。
任何地方。
正是这个简单的事实，使得爆炸案对调查人员来说如此困难，也让我们所有人感到如此恐惧。
但调查人员占据优势。
当轰炸机发动袭击时，
他总是把武器留在犯罪现场。
随之而来的还有他罪恶的残余。
1963年，
调查人员一直在调查加利福尼亚州一名女性被谋杀的案件。
但科技还需要近30年才能赶上这种杀手。
这个垃圾袋是调查人员掌握的唯一证据，可以用来揭开连环杀手的身份。
然而，
他们的研究全都以失败告终。
但这项新的指纹识别技术将给他们最后一次抓捕凶手的机会。
在佛蒙特州的一起谋杀案调查中，
警方已锁定嫌疑人。
他们现在只需要确凿的证据就能定他的罪。
案件的关键在于凶器上发现的一个沾满血迹但已变形的掌纹。
在看似完全没有希望的情况下，
科学从凶手致命一击的迹象中找到了答案。
1985年，
圣地亚哥曾有一名连环杀手逍遥法外。
加利福尼亚州。
凶手以妓女和其他女性为目标。
他本会强奸并杀害她们。
他们的尸体随后被丢弃在垃圾桶里。
逮捕他，
警方需要辨认他的指纹。
事实证明，这很难做到。
5月9日上午，
1986年
警方接到一名女子的报案，称她在倒垃圾时目睹了可怕的一幕。
凶手的最新受害者。
他们到达时，
他们目睹了一幕似曾相识的场景。
垃圾桶里有一具尸体。
这次，
凶手用两个垃圾袋把她裹了起来，两个垃圾袋用胶带连在一起。
将尸体丢弃在垃圾桶后，
他用毯子盖住了她。
警方询问了邻居们是否看到过任何可疑人员。
没有人发现任何异常情况。
凶杀案调查人员赶到现场展开调查。
急救人员赶到现场移走了遗体。
受害者被确认为乔安妮·斯威特。
妓女。
她遭到强奸并被勒死。
她有好几根肋骨断了。
那是连环杀手的身份卡。
凶手会再次逃脱警方追捕吗？
这将是一个难以解决的问题。
由于大多数受害者都是妓女，
谋杀案并非总是会被报道。
或许那几个目击证人的话不可靠。
但这一次，
调查人员从垃圾桶上提取到了一个指纹。
侦探丹·哈特菲尔德是为阻止这起骇人听闻的连环杀人案而成立的专案组成员之一，以免事态进一步恶化。
首先，
团队的全部精力都集中在研究女性的处境上。
主要是妓女，
在圣地亚哥市以及该县，都有人被发现遇害。
大约有 35 至 40 起未决案件。
Joanne Suites案是最近的一起案件。
如果运气好的话，
这将是最后一个。
调查人员认为凶手居住或工作在附近。
另外两名妓女
附近垃圾箱内也发现了尸体。
我们找到了塔拉·辛普森的尸体，她是在乔安套房案中发现的垃圾箱旁边的另一个垃圾箱里找到的。
垃圾箱位于T字形路口。
清晨时分
警方被叫到现场。
他们发现垃圾箱完全被淹没了。
消防部门在屋内发现一名女子，她全身严重烧伤。
由于严重烧伤，大量证据丢失。
几个月
塔拉·辛普森的遗体在这里被发现。
我们沿着同一条巷子上了几栋楼，在另一个垃圾箱旁发现了特丽娜·卡彭特的尸体。
木匠也是被人用手勒死的。
当时它被装在一个绿色旅行袋里。
哈特菲尔德确信所有女性的死亡都是同一个人所为。
但调查并未锁定任何嫌疑人。
警方在档案中人工搜索指纹，未能找到与在发现斯威特尸体的垃圾桶上发现的指纹相匹配的指纹。
留下指纹的人没有犯罪记录。
此案尚未解决。
三年后，
指纹专家黛安·唐纳利已加入团队，参与乔安·斯威特的案件调查。
1989年，我应凶杀案调查科的要求参与了此案的调查。
这是他们要求重新审查一些证据，看看在这个阶段我们是否还能做些什么的案例之一。
我了解到，指纹专家已经尝试使用一种叫做龙胆紫的化学物质，从固定尸体周围垃圾袋的胶带上提取指纹。
该方法可以显示粘性表面上留下的指纹。
当手指触碰到胶带的粘性面时，胶带就会被撕下来。
皮肤细胞保持原位。
龙胆紫会将这些细胞染色。
打印出。
专家们反复进行了这个过程。
但他什么都打印不出来。
然后，
唐纳利加入特别行动组后不久，
她和圣地亚哥的侦探们得到了机会。
他们决定使用新的计算机指纹匹配系统，再次尝试识别在垃圾桶中发现的指纹。
在找到匹配对象之前，曾考虑过几名嫌疑人，但都一一排除。
这些版画属于一个名叫布莱恩·莫里斯·琼斯的人。
圣地亚哥谋杀案发生时，
他以前从未被捕过。
自那以后，
琼斯被判强奸罪成立。
盗窃，
还有一起妓女绑架案。
他成为乔安妮·苏伊茨谋杀案的主要嫌疑人。
但调查人员知道，垃圾桶上的指纹不足以证明此案。
琼斯会为他的缺席找到借口。
他的母亲住在斯威特尸体被发现的小巷旁边的一栋楼里。
当然，你完全可以合理地推断，他的辩护理由是他只是帮母亲倒垃圾。
所以我们需要更实际一些的东西。
那如同棺材上的钉子，
将他与这起犯罪联系起来，并可能与圣地亚哥其他一些女性谋杀案联系起来。
即使没有纸质版，
丹·哈特菲尔德强烈预感琼斯杀害了乔安·苏伊茨和其他人。
根据哈特菲尔德的设想，
琼斯很可能是在街上游荡，寻找作案目标。
他会挑选一个妓女，趁母亲上班时带她去母亲的公寓。
他表现得就像个普通顾客。
但当晚将以一起谋杀案告终。
在那之后，
他正在包裹尸体，然后把它搬到垃圾箱旁。
他就像在倒垃圾一样。
琼斯因犯下较轻的罪行仍在狱中服刑。
但他服刑10年后将有资格获得假释。
如果哈特菲尔德能将他与乔安·斯威特的谋杀案联系起来，
他会确保琼斯永远无法逃脱。
我认为当
琼斯先生分居
乔安套房
垃圾桶里有一具尸体。
他可能觉得这次也能逍遥法外，因为他之前两起谋杀案都逃脱了惩罚。
他们试图证明琼斯
感到内疚
调查人员将希望寄托在最新的指纹识别技术上。
停工三年。
对乔安妮·斯威特谋杀案的调查始于 1992 年。
调查人员再次将重点放在凶手用来包裹受害者的垃圾袋上。
六年前，
袋子上没有发现指纹。
但丹·哈特菲尔德和黛安·唐纳利确信指纹就在那里。
在我调查这些案件期间，
我的感觉是，
实际上，
垃圾袋上隐藏的指纹。
我们当时的方法不对。
我到处都找过了。
我与联邦调查局谈过了。
他们告诉我，英国和加拿大皇家骑警都使用过一种方法。
一种称为真空金属沉积的技术，
然后我给加拿大打了电话。
我发现他们已经在使用这个了。
他们掌握了一种从塑料中提取潜在指纹的技术，并且非常乐意承接我们的案件。
唐纳利将证据带到了渥太华的加拿大皇家骑警实验室。
她很乐观，但指纹已经很久了，有六年历史了。
他们的病情是否已经恶化到手术无法成功的地步？
他们非常乐意帮助我处理这件事。
但他们对获取任何可识别的指纹并不十分乐观。
过程，
它被称为矿物真空沉积法。
它是在美国开发的。
但大多数司法机关没有足够的资金来使用这些工具。
它在欧洲和加拿大应用更为广泛。
它主要用于塑料工业。
但对于加拿大皇家骑警的指纹专家帕特·勒图尔内斯来说，
它是一种用途广泛的工艺，在其他所有技术都失败的情况下都能取得成功。
在杂志页面等物品上提取指纹是可能的。
纸巾
餐巾，
展览真是太棒了。
它在某些方面的应用有限。
但实际上，当别无他法时，
有用。
如果我们接受最佳报价，
显示屏采用硬质塑料制成，
关键在于保持清洁，然后将其放置在房间里的工作台上。
谨慎处理证据。
Letournews 把它放进了房间。
几毫克黄金沉积在加热元件上。
房间关上后，
水泵产生真空。
一旦进入虚空，
金源被加热。
这种高温会熔化金属。
金属几乎要熔化了。
沸腾，
然后你可以把它和蒸汽进行比较。
它会直接上升，并在碰撞的表面上凝结。
精美的，
垃圾袋的塑料表面覆盖着一层看不见的保护层。
如果包上没有指纹，
金层将均匀分布。
但如果指纹存在，
黄金会沉入其中。
不要给印刷品的油边上色。
然后重复上述过程，使用几毫克锌。
就像黄金一样，
锌在物证室内蒸发。
它只会再次凝结在其他矿物上。
因此，它只能附着在原有的金层上。
但是，如果没有黄金，锌就不会粘附在指纹的油性残留物上。
最终得到的是高对比度的指纹。
这些包被从房间里取出并进行了检查。
这一刻将决定对琼斯的指控的命运，是成功还是失败。
经过六年的躲藏，
包上的图案终于显现出来了。
和他们一起，
僵局问题的解决扫清了一个主要障碍。
我们知道这个展览已经举办六年了。
我们知道她卷入了一起谋杀案，这使得该案引起了媒体的极大关注。
从腔室中取出后，看到下面的材料，真是令人无比兴奋。
在垃圾袋上发现的潜在指纹与布莱恩·莫里斯·琼斯的指纹相符。
真空沉积金属的过程使哈特菲尔德和唐纳利得以将他与谋杀案联系起来。
这是压垮骆驼的最后一根稻草，也是致命的一击。
实际上，
从垃圾袋上提取的潜在指纹与布莱恩·琼斯的指纹完全吻合。
他无法反驳这些指纹属于别人的事实。
那件事成了压垮骆驼的最后一根稻草。
为我。
1996年，
加利福尼亚州对布莱恩·莫里斯·琼斯提起诉讼，指控他谋杀了乔安妮·苏伊茨及其他几项相关罪行。
他被判有罪并被判处死刑。
指纹检测技术的进步帮助侦破了一起看似完全没有希望的案件。
我对此感到非常满意。
虽然这些受害者是妓女，
他们也是人。
和
我相信，正是由于他的信念，
我相信他们在法庭上得到了应有的判决。
正义得到了伸张。
真空沉积工艺导致布莱恩·琼斯的水平有所提高。
他的指纹被采集，他的罪名成立。
但最先引起他注意的是电脑。
在加利福尼亚州的另一起案件中，
调查人员利用计算机技术，历经三十余年追踪到一名凶手。
10月2日，
1963年
索拉·罗斯独自一人在好莱坞的公寓里度过一个宁静的夜晚。
加利福尼亚州。
我一个月前刚租了这套公寓。
与丈夫分居后，
她正在慢慢适应独自生活。
罗斯曾做过服务员。
她空闲时间大多都喜欢独处。
这套位于一楼的公寓被认为位于一个安全的街区。
即使是独居的女性也适用。
但那天晚上……
有人违反了安全规定。
索拉·罗斯成了他的目标。
她准备度过夜晚时，他在黑暗中等待着。
当它的灯熄灭时，
他采取了行动。
当罗斯快要睡着的时候，
他打开厨房水槽上方的一扇窗户，爬进了她的公寓。
一次
里面，
他溜过厨房，爬向卧室。
他到达那里时，
他发动了攻击。
经过一番激烈的搏斗，
索拉·罗斯
他今年43岁。
他死了。
第二天罗斯没有来上班，
她的雇主联系了她。
但我没有收到回复。
担心，
打电话叫警察。
他们到达时，
他们在卧室里发现了索拉·罗斯的尸体。
警方询问了邻居们，
但没有人看到有人进出罗斯的公寓。
谁也没听到任何声音。
这是好莱坞这个宁静社区有史以来发生的最严重的罪案之一。
近35年后，
洛杉矶警察局的侦探迈克·麦克唐纳前往了犯​​罪现场。
当时的好莱坞与今天截然不同。
具体而言，
当你想到1963年的好莱坞时，
电影业当时仍然……
这里仍然有很多独栋住宅，
两栋住宅楼，
一个截然不同的世界。
与今天相比，当时的犯罪率极低。
现在的好莱坞
我们取得了平均介于
每年发生50至60起谋杀案。
1963年，
他们有四个。
这起谋杀案引起了轩然大波。
洛杉矶警察局凶杀案调查科将此案列为最高优先级案件。
起初，
案件仅指派了两名调查员。
但这个数字很快上升到了六个。
最近，
32名身穿制服的警员和2名警长参与了调查。
他们搜查了该地区，寻找嫌疑人。
公寓内部，
专家们通过检验指纹找到了他们。
厨房内及整栋房子里都有手印和指纹。
在屋内发现了大约 27 个指纹。
这条路从前窗通向卧室。
警方费了很大力气才找到指纹。
附近居民一无所获。
破案只能依靠指纹专家了。
它留下了长长的指纹，
调查人员确信他们一定能抓到凶手。
他们的自信并非没有道理。
一百多年来，
指纹已被证明是把罪犯与犯罪联系起来的最有效方法之一。
这项科学可以追溯到1880年。
苏格兰医生亨利·福尔斯提出，手指和手上的纹路图案可能有助于识别罪犯。
1901年，
苏格兰场采纳了这一想法。
世界其他地区也迅速效仿。
指纹识别之所以有效，有两个原因。
首先，
没有两个人的印花图案是完全相同的。
第二，
人的指纹终生不变。
人类手指和手部的皮肤上有一些凸起的纹路，称为摩擦疙瘩。
这有助于我们更牢固地抓握物体。
它表面始终覆盖着一层从细小毛孔渗出的汗液。
曲线，
这些剧集，
山丘的其他特征可以呈现数十亿种不同的形态。
在犯罪现场，
如果作案者接触到血液，可能会留下可见的痕迹。
胖的，
或者另一种黑色物质。
如果他触摸柔软的东西，
就像牙膏一样，
其表面可能会留下指纹。
但大多数指纹是不可见的。
它们被称为潜在指纹。
它由大约 98% 的材料制成
出汗和 2%
身体油。
我们几乎在所有接触过的东西上都会留下它。
就像相机里的胶片一样，
它需要经过开发才能被人看到。
洛杉矶警察局指纹实验室的指纹专家长期以来一直依靠粉末来显现潜在指纹。
自指纹识别技术出现以来，它一直是识别身份最常用、最有效的方法之一。
用骆驼毛刷轻轻涂抹时，
这种粉末会附着在指纹中的水分上。
提供细节丰富的高分辨率图像。
然后，调查人员用透明胶带提取指纹，并将其贴在一张印有他姓名首字母的卡片上。
时间，
日期，
还有印刷网站。
如果该版本要作为法庭证据，则需要这些详细信息。
在负责索拉·罗斯案件的指纹专家从她位于好莱坞的公寓中提取了指纹和掌纹后，
他们必须证明这些物品属于犯罪者。
这些东西也不排除是别人的。
调查人员从所有与索拉·罗斯有过接触的人那里获得了所谓的排除指纹。
他们能够联系到这些人。
餐厅，
我工作过的地方。
他们采集了在场所有人的指纹。
他们甚至做到了那一步。
作为本地送货员，
关于申请方面，
鸡肉外卖，
与人通信，
记者。
任何与此地有过接触的人，
此事已核实。
排除其他所有人之后，
调查人员得出了唯一可能的结论。
这些指纹属于凶手。
现在可以将这些指纹送往实验室，由指纹专家与存档的罪犯指纹进行比对。
警察无论何时逮捕某人，哪怕是犯了最轻微的罪行，
他们需要采集被拘留者的指纹。
打印件保存在文件中。
在某些情况下，
已将报告发送给其他执法机构。
如果嫌疑人还涉及其他犯罪，
他的印刷材料将可供对比参考。
传统的指纹记录方法是墨卷法。
将每个手指在印泥上扫过，
然后将其刻在一张卡片上，卡片上写有被捕者的姓名和个人信息。
然后，该文件被添加到指纹文件中。
新，
一些司法机关已经开始扫描指纹并将其输入电脑。
扫描仪会将打印件生成数字图像，以便将其添加到数据库中。
一道光束取代了墨垫。
无论哪种方式，
比对过程从检验人员将犯罪现场的指纹与警方档案中的指纹进行比对开始。
如今的指纹比对结果与 1963 年的指纹比对结果仍然非常相似。
考官必须寻找匹配点。
确定身份。
摩擦凸起呈弧形，
这些剧集，
还有漩涡。
有时候，它突然就结束了。
有时它分为两部分。
鉴定人员在进行鉴定过程时会考虑所有这些特征。
如果匹配的数量足够多，
这样他就能确定自己看到的是同一个人的指纹。
以索拉·罗斯为例，
洛杉矶的调查人员审查了档案中的所有指纹。
当它们都不匹配时，
他们派了一名调查员前往萨克拉门托的州议会大厦，以扩大全州范围的搜索范围。
他仔细审查了每一份文件。
考虑到 30,000 个令人惊叹的指纹。
这项工作耗时数月。
但目前还没有匹配项。
具体而言，
这是很重要的一点；他们为这个案子投入了难以置信的时间和精力。
即使他们做了那么多事，
这或许比我们今天在打击犯罪方面所能做的要多出数千倍甚至数百倍。
他们什么也想不出来。
虽然凶手留下了许多指纹，
调查人员未能将这些信息与任何有犯罪记录的人联系起来。
此案尚未解决。
文件已被泄露。
索拉·罗斯的凶手被释放了。
三十年后，时间和科技才会揭示真相。
索拉·罗斯去世三十年后
一种用于比对指纹的新型计算机系统已经投入使用。
自动指纹识别系统
或者 APHIS，
她承诺要彻底改变指纹识别技术。
这种方法打印出来的效果比旧方法快得多，所需时间仅为旧方法的几分之一。
指纹鉴定员唐纳德·克尔是洛杉矶警察局最早使用 APHIS 系统的人员之一。
这套指纹识别系统需要一段时间才能习惯。
它是新的。
需要一段时间才能意识到这一点。
我们有很多案件需要侦破。
克尔和他的同事最初使用 APHIS 系统将从当前犯罪中收集的指纹与 APHIS 文件中的指纹进行比对。
然后，他们进行了一项实验，看看该系统是否能够通过匹配以前不匹配的指纹来解决旧案件。
他们选取了50起旧谋杀案进行测试。
美国动植物卫生检验局（APHIS）能否让已死亡的病例复活？
为了找出答案，
克尔去了位于警察局地下室的档案馆。
那里，
在三十年或更久的尘埃之下，
架子上堆满了旧的指纹档案。
他们来自各种类型的犯罪，
其中一些问题已经解决。
有些人不这么做。
他提取的文件之一包含了索拉·罗斯谋杀案中的指纹。
这是选定的最早的案例。
时隔近30年找到嫌疑人的机会似乎极其渺茫。
但自 1963 年以来，警方档案中已添加了数百万个指纹，
APHIS系统能够将其速度比作闪电般迅捷，
调查人员看到了一线希望。
但首先，
必须从罗斯案中提取指纹。
在动植物卫生检验局（APHIS）能够识别任何指纹之前，
检查人员必须将其放大五倍后再进行拍摄。
与在警察局从嫌疑人身上提取的指纹不同，
犯罪现场发现的大多数指纹的线条和图案都比较模糊不清。
检查者必须仔细地在描图纸上完善图案。
否则，
电脑扫描仪无法读取它。
无论我把头转向哪里，指纹图案上的凸起就会在那里结束。
我们要确保这些信息完全清楚，因为这是计算机进行搜索所依据的信息。
这些被称为细微细节或特征。
我经常检查，看看有没有遗漏什么。
我会回顾一下我在这里所做的工作。
当底下的印刷文字无法辨认时，
考官必须猜测笔迹类型和细节。
图表被扫描并输入电脑。
检查人员清除屏幕上的模糊线条，并识别出底层指纹的显著特征。
检验计算机将用于识别指纹。
请以此作为参考框架。
然后，动植物卫生检验局（APHIS）开始进行合格评定程序。
计算机扫描未知打印输出的几个区域。
然后他将这些要点与数据库中的打印输出进行比较。
该程序根据每个版本与未知版本的匹配程度对其进行分类。
在另一个房间里，
APHIS 的大型中央计算机搜索数百万个数字指纹以寻找匹配项。
不到一个小时，
她完成了一项通常需要数月才能完成的任务。
然后，
系统会提供最接近的匹配结果。
但最终还是要由检验员用肉眼进行最终比对。
将动植物卫生检验局 (APHIS) 鉴定的指纹与嫌疑人的指纹进行比对。
可能有很多相同的事物，
但如果你确信某件事非常明确的话，
这里曾经非常大。
一条略短的线，
而他似乎就位于这里。
但旁边就是另一座山脉的尽头。
这里没有那样的东西。
所以，也许我会忽略这件事。
AFIS系统取得了卓越的成果。
在其运营的第一年，
旧金山警方成功侦破了816起悬案。
其中包括52起谋杀案。
洛杉矶警察局曾希望在侦破未破案件方面取得类似的成功。
他们没有失望。
在他们提交了索拉·罗斯案的指纹后不久，
APHIS取得了巨大成功。
电脑屏幕上显示了三名嫌疑人，
其中一人名叫弗农·罗宾逊。
1963年，
罗宾逊没有被逮捕。
因此，他的指纹没有被记录下来。
但此后他多次被捕。
于是，他的指纹被录入了警方档案。
使用 APHIS 程序的调查人员指出他是嫌疑人。
侦探迈克·麦克唐纳接手了这项新的调查工作。
我最关心的是弄清楚先生是否
罗宾逊要么应该在那里，要么就不应该在那里。
我想确认他不是能被认出来的侦探或警察，不是医护人员，也不是因为某种原因和这位女士是朋友。
罗宾逊
指纹的出现纯属偶然。
当所有其他可能性都被排除后，
麦克唐纳得出结论，罗宾逊很可能是索拉·罗斯的凶手。
所以，
我们的指纹采集团队获得了额外的指纹。
他们首先进行了人工检查。
在犯罪现场发现的指纹已与[姓名]先生进行了比对。
罗宾逊出版社
所有人最终都会回到师父那里。
罗宾逊。
具体而言，
在此刻，
这一点毋庸置疑。
洛杉矶警方追踪罗宾逊至明尼阿波利斯，
明尼苏达州
他现在已成家，在一家维修公司担任行政职务。
他否认犯下此罪。
他坚称，谋杀案发生时，
他当时在圣地亚哥的海军基地，那是他驻扎的地方。
但海军记录显示，罗宾逊在谋杀案发生之日已经完成了训练。
他的论点毫无根据。
影响陪审团的因素是：
我的意思是，指纹就在那里。
这一点无法否认。
我的意思是，我们讨论的不是一两个指纹。
我们正在交谈
大约二十个指纹。
我们从入口处开始，贯穿整栋房子，一直到发现受害者的地方，都在谈论这些线索。
杀死索拉·罗斯之后，
弗农·罗宾逊成功逃脱抓捕近30年。
他的生活发生了改变。
但他的指纹却丝毫未变。
将血样与两名女性的血液进行比对后，
罗宾逊被判谋杀罪名成立，并被判处终身监禁。
蜜蜂，
这是犯罪身份识别领域取得的巨大成就。
索拉·罗斯的冤屈终于得以伸张。
尽管动植物卫生检验局（APHIS）已大大提高了指纹与罪犯匹配的几率，
如果没有清晰的打印输出供参考，那就毫无用处。
但犯罪现场往往一片混乱，犯罪分子也不一定会在方便的地方留下指纹。
在佛蒙特州的一个案例中，
一起谋杀案的调查依据是两枚遗失的脆弱指纹，以及一名调查人员试图解读它们的努力。
1992年阵亡将士纪念日，
伦·米克尔森举办了一场派对。
他和朋友们正在告别费尔蒙特寒冷的冬天，迎接夏天的到来。
但一位不速之客差点毁了这场庆祝活动。
仪式接近尾声时，
他试图带着一个啤酒桶，开着米克尔森的车逃跑。
但米克尔森的三个朋友当场抓住了他。
他们把他赶出了那里，并取回了木桶。
骚动平息后，桶里的东西被倒空了。
三人决定到附近的一家酒吧继续庆祝。
米克尔森留在家里。
45分钟后，一行人返回家中。
他精神状态依然很好。
起初，
他们没有注意到主人已经不见踪影。
当他们打电话给他时，
他没有回答。
他们以为他去睡觉了。
直到其中一人在另一个房间里注意到一些奇怪的东西，令人震惊的真相才被揭开。
那根看起来像是从地上伸出来的滑雪杖，竟然嵌进了米克尔森的头骨里。
联系佛蒙特州州警。
那些赶到事故现场的人。
米克尔森的朋友们无法相信，几个小时前还和他们一起欢笑的朋友，如今却已经去世了。
在警方准备报告期间，
调查人员搜查了房屋，寻找证据。
他们对这起残忍犯罪现场的勘查发现，厨房水槽里有一把沾满血迹的刀。
看起来受害者在被滑雪杖反复刺入头骨之前，曾被刺伤数次。
据迈尔斯·赫弗南警官称，
受害者并非轻易死去。
很明显，他卷入了一场冲突。
他的衣服上沾满了血迹。
走廊的墙壁上有很多血迹。
当被问及时，
发现尸体的三名男子向调查人员讲述了试图偷走米克尔森的汽车和啤酒桶的人的情况。
他的名字叫罗伯特·普兰特。
他陪同一位受邀的客人，但随着时间的推移，他变得越来越闷闷不乐。
男人们记得他穿着白色鞋子，鞋带是粉色的。
在尸体附近发现的鞋子，是赤脚穿的。
米克尔森穿的牛仔靴不见了。
警方继续进行调查期间，
接到报警称，一辆车在不到一英里外偏离了道路。
这份报告是由一位名叫罗伯特·萨尔兹曼的邻居提交的。
先生。
萨尔兹曼当时正和妻子、孩子在客厅里，突然听到汽车偏离道路的声音。
他出去观看
罗伯特·普兰特从车里走到先生家的前廊。
萨尔茨曼的住所。
他与……进行了一次讨论
罗伯特·普兰特。
首先，
这株植物看起来很漂亮。
他问能不能叫辆拖车。
先生。
萨尔兹曼很配合。
但是，
这株植物生长旺盛，打破了一扇窗户。
萨尔兹曼将他从自己的房产中驱逐出去，并报了警。
他们几分钟内就赶到了，并在路边找到了那辆车。
它与格伦·米克尔森的赛车规格完全相同。
但布朗特却不见踪影。
显然，
他徒步逃跑了。
警方搜遍了森林，很快就找到了他。
他昏倒在一棵树下。
他穿着迈克尔森的牛仔靴。
他被带到警察局接受讯问，并被控谋杀罪。
表面上，
赫弗南似乎掌握了针对他的明确且无可辩驳的证据。
但布朗特否认犯下此罪。
警方没有目击证人。
理论上来说，
布朗特可以声称，他是在其他人犯下谋杀罪后偷走了米克尔森的财物。
调查人员将尝试用法医证据来加强他们的间接证据。
植物指纹。
他们认出了从墙上取下的那些印刷品。
洗脸盆，
这些抽屉没什么价值。
因为布朗特是米克尔森派对的客人。
但他们在滑雪杖的把手上和尸体附近的门框上发现了血迹。
如果这些指纹能够被确认为属于罗伯特·普兰特，
警方会侦破此案。
为了协助他进行身份识别，
赫弗南请来了佛蒙特州公共安全部法医实验室的指纹专家约翰·克雷顿帮忙。
因为脚印是刻在受害者干涸的血迹上的，
证据既极具说服力，又极其薄弱。
传统的粉末喷洒方法将不再有效。
幸运的是，
克雷顿大学拥有修复疑难版画所需的各种资源。
印刷品的突出显示方法取决于其放置的表面类型。
基本上，有两种不同类型的证据会被送进实验室进行指纹鉴定。
有多孔证据和无孔证据。
多孔证据包括纸张、纸板等。
不透水的证据是木材。
塑料，
金属，
玻璃，
诸如此类的事情。
因此，证据的类型将决定你将进行哪种类型的检查。
其他多孔表面，如纸张，不会留下任何水分供粉末附着。
从这些表面去除指纹的经典方法之一是碘熏法。
将碘晶体放入玻璃管中。
然后将管子填充玻璃纤维和硫酸铜。
对着晶体吹气会使晶体升温。
它会产生烟雾。
当蒸汽接触到指纹时，
碘与脂肪油发生反应，
让它显露出来。
这种方法的一个缺点是，碘挥发后，指纹会在大约 20 分钟内消失。
应该在他们勃然大怒之后再拍摄他们。
因此，警方会有他们的记录。
另一种在纸张上寻找指纹的方法是，用一种叫做茚三酮的化学物质喷洒纸张表面。
茚三酮是一种喷雾剂或化合物，它能与分泌性汗液和脂肪性汗液中的氨基酸发生反应，这些氨基酸随后会沉积在脚印中。
将茚三酮喷洒到纸上。
将其应用于多孔材料，然后进行刺激，或者通过施加热量和水分来刺激反应。
通常使用熨斗。
这大大加快了图像打印过程。
否则，你就得把它放在黑暗处，等待 24 到 72 小时，让潜在的印痕以这种方式显现出来。
因为指纹中存在的氨基酸需要很长时间才会消失，
茚三酮已被用于显现长达 15 年的潜在指纹。
强力胶也已成为指纹鉴定人员的必备工具。
它的正式名称是氰基丙烯酸酯。
它适用于塑料等无孔表面。
脆弱的指纹可以通过涂抹粉末轻松去除。
强力胶常用于在车内冲洗照片。
将胶水倒入小容器中加热。
车子已安全锁好。
当粘合剂被加热时，
它的蒸汽会附着在潜在指纹中的水分上，并将其固定住。
这样一来，检验人员就可以使用传统的粉末，而不会有损坏指纹的风险。
格伦·米克尔森的案例则引发了一系列不同的问题。
受害者尸体附近门框上的血手印几乎看不见，而且太脆弱无法提取。
克雷顿要求调查人员拆除部分门框。
将门框上的图片打印出来，寄给他，以便他在更可控的环境下进行检查。
克雷顿的任务是在不损坏门框的情况下，使门框上的图案清晰可见，以便与罗伯特的植物进行比较。
首先，
他拍照是为了在手术前留存证据记录。
为了证明证据的真实性，在进行任何物理或化学处理之前，需要先拍摄证据照片……
恢复并保存物品上可能存在的任何潜在细节。
在那之后，
然后我们可以执行各种操作，以形成该元素的潜在印象。
克雷顿用一种叫做氨基黑的染料喷涂了门框。
该化学物质与血液发生反应，
加深字迹以便于识别。
氨基黑染料是一种蛋白质染料。
它会给血液中的蛋白质染色。
因此，当手指上指纹的边缘或轮廓沉积在血液中时，
阿梅杜·布莱克将制作……
这种印象变得更加糟糕了。
这样可以使它在背景中更加突出。
在大多数情况下，沾有血迹的指纹非常脆弱。
因此，不能用胶带将其粘起而不损坏它们。
即使在使用 METO 开发之后也是如此。
而不是，
克雷顿拍摄了改进后的印刷版本。
与植物相比，
匹配成功。
但布朗特可能是在其他人犯下罪行后才触摸了沾满血迹的门框。
针对布朗特的证据必须在排除合理怀疑的情况下才能使陪审团信服。
格伦·米克尔森谋杀案的决定性证据尚未得到处理。
格伦·米克尔森遭遇了一场骇人听闻的谋杀案。
一根滑雪杖嵌在他的头骨里。
罗伯特·普兰特是头号嫌疑人。
但调查人员能将他与这起犯罪联系起来吗？
答案就在枪柄上的一个血手印里。
要指定打印内容，
约翰·克雷顿不得不把它拍下来。
首先，
他需要把话说得更清楚些。
说起来容易做起来难。
最大的问题是，那是一根黑色的滑雪杖杖柄，上面有一块深红棕色的血迹。
现在我必须做的就是提高对比度，要么提亮黑色滑雪杖手柄的背景，要么提亮血迹本身。
克雷顿运用多重照明技术为图像增添了光彩。
一种能够显示宽光谱波长的灯。
光线足以产生适合印刷的对比度。
但克雷顿还面临着第二个问题。
手柄的弧度导致相机镜头无法使整个打印图像保持清晰对焦。
我必须不断旋转滑雪杖的手柄，才能在图案区域或底层印痕中获得足够的特征，从而获得足够的信息来进行识别。
通过控制握力，
克雷顿成功获得了该印刷品的清晰图像。
处理后，
将该印刷品与工厂印刷品进行比较。
匹配成功。
克雷顿将杀人工具牢牢地塞进了布朗特的手里。
现在，格伦·米克尔森生命最后几个小时发生的事情都说得通了。
调查人员认为，谋杀案发生后，
在他们被逐出米克尔森庄园之后，
植物躲在黑暗中，等待机会偷偷溜回家。
客人离开后，
他看到了机会，并抓住了它。
他偷偷溜进厨房，开始寻找，直到找到一把刀。
他走进走廊时，
这是由迈克尔逊观测到的。
两人扭打在一起，
但布朗特拥有决定性的优势。
米克尔森反复刺杀受害者，直到他倒地。
米克尔森脱下鞋子，自己穿上。
然后他意识到他的受害者并没有死。
他在另一个房间里找到一根滑雪杖，然后回去彻底解决了他。
他推着柱子时，
他把手放在门框上，倚靠着。
在遭受重击之后，
他离开了房子。
米克尔森的车被偷是为了逃跑。
但他只行驶了大约一英里就偏离了道路。
克雷顿分析的血迹为侦探迈尔斯·赫弗南提供了定罪罗伯特·普兰特所需的证据。
非常有说服力。
对于陪审团来说，这是一个非常有说服力的论点，当……
这很难解释或证明。
你在门框上受害者的血迹中留下了你的指纹。
在凶器上发现了一个手印。
它讲述了一个完整的故事。
因为格伦·米克尔森被谋杀，
罗伯特·普兰特被判处 50 年至终身监禁。
一个多世纪以来，
指纹已被证明是把犯罪分子与其犯罪行为联系起来的一种无可争议的可靠手段。
在下一个世纪，
随着科学家们改进回收方法，它的作用将会越来越重要。
越来越……
凶手们终将自食其果，受到法律的制裁。